أى حقوق او بالاحرى يحل لها ما تفعله من انتهاكات
تقبلي مروري واحترامي لكي استاذتي الكريمة 
انا عرفت الحلزونه عن طريق مصطفى كنت بكلمه مره فى كوره فى البرتغالى وهو واسلام اللى دعونى انى اشترك فيها 
طيب الصلاة يا مؤمن ده المغرب اهوا اذن قولي عامل حسابك كمان علي كده 
مش انيس اللى كل ما تيجى الكورة ف رجله 
مالك ومال اصحاب المعالى يا اخى الفاضل زعلان ليه 
لانك شخصيه وبجد مش هعرف اوصفها 
العظيم ليه كده بطوط ماشى ياستى الله يسامحك بقه 
ههه واللهي حالات جميله خصوصا اللي مات في الشيكولاته دهوبتاعه النمل يعني كده بئه اللي يشرب صابون المواعين يبلع طبقين ههه ميرسي ليك 
انا كمان عايزة امشي عايزة امشى ... 
وارجو انك تقريه وتقوليلي رايك 
وبعدها بعد الجواز بعد فتل الشوارب 
خواجة كرياكو في الحج 
المفروض ان اي اتنين بيحبوا بعض ميجرحوش بعض 
وفيه المواد الخام واللي هي الخشب وال والطين والقمح 
وتحكيلها حاجات كتير عنك مشاكلك همومك 
و بيعتبروه اهانة و شتومة 
ازيك يا حنون وحشانى 
هسافر يعني هسافر  
كل ام وانت بالف خير 
رد الزوج فاكره لما أتواعدنا من ٢٠ سنة ؟ 
عسوله مش كده ؟ 
وكالعاده استفزتني اخبار لعيبة الكورة اللي بيحصلوا علي الملاين وبياخدوا شقق ببلاش وكمان بيحجوا ويعملو عمرة كل شوية ببلاش وببلاش ولفت نظري هذه الاخبار السفيهه 
عن طريق الانترنت لأنه دلوقتى بقى فيه كمبيوتر عندهم 
عندي افلام عربي بالهبل «na3saa» ... «@hotmail.com» 
وانشاء الله تبقى تحكيلنا عن صولاتك وجولاتك داخل قاعات المحاكم فى بر مصر كله 
وبعدين يا خويا لو عايز الفطار يكون جاهز من بدري 
قايبة لي عيل فيل وعوزاني اربيه ؟  
ياريت تكونوا أقتنعتوا والحجات دى كلها مش كل الأدلة اللى عندى ده بس كل اللى درسه اقل طالب بتخرج من آثار 
وزعلان عشان مش عارف ابعت ليكم 
شوق وحنان  
رد وقالة من ساعة ما مات ما بقاش يعدى يسلم زى الاول 
والشلة إللي من النوع ده عمرها ما تستمر بعد التخرج 
انا اول مره اسمع عن الموضوع ده وبلاش حد يغلط فى شبكة ام نبيل وعلى العموم كل الشبكات بقت زى بعض كلهم وحشين 
كله علي ودنه .. أرفع درجة الإستعداد يا شوشو .. تصحبك اللعنة . 
حلو أوي يا ست قطر الندى يعني أنا اتجوز من واحده زي الجوهره 
لسه فى ناس بتحب مصر بجد 
ضحكتك بالدنيا فكره الموضوع بسيطة قوى 
ولو فضل معاة حاجة اهو بيحوشها لظروف اخرى 
اها لوكشة فيه حاجة ههه 
ولا تجعلي الحجاب مجرد تعطيه للشعر فقط 
عشان نشوفلك علاج فى مستشفى الحلزونة مجانا 
صدقنى ياباشا لو إتنازلت عن حقى مرة هاتتنازل كتير 
قالت ان فيه حاجه معرفش ايه كدا ممكن تتعمل للشخص لما يخطب بتحميه من السحر والكلام ده 
متخيلين ٧٠٠٠ ريال ٧٠٠٠ ريال ناس كتير على نياتها بتفتكر ان ده حقيقه بس للاسف 
بس برده مش دي البلد الى الشباب يتعبوا ويشقوا فيها 
الا صح انتى بتنسى الميل بتاعك كتير اوى 
ويااارب يكون سامعني ياموني 
ما هوا الذوق كلمه طيبه نخفف بيها انسان مجروح كلمه حلوه ممكن تسعده كلمه نتجنبها عشان ما تؤذيش مشاعر حد 
وقدرت تتحمل فراقي وبينا وعد 
بس الايام كلها بنجري زي بعض مفيش جديد 
يرجع صدي صوتك ويرن ف وداني اسرح وادندن فيه واعيده من تاني 
لو فرضنا لا قدر الله ان كان العيب منك انت وهيا مفهاش عيب 
معلومات حلوووة وروعة 
أتفضل ربنا يوفقكم يااارب للأستفسار 
منهم صاحب محل المنظفات الكبير الللى عندنا 
مش عيب أنهم يعيطو زي ما نور قالت كدة 
علشان أريح نفسى من موضوع الجرايد ده من أساسه… . 
مشكورين حبايبي على الردود الجميله 
اتمنى الاجابه عليه بجد نفسى اعرف 
يعني حاولي على قد ما تقدري إنك ماتعرضيش أظافرك للحرارة لمدة طويلة 
بس لحظة يا ريس لسه في ناس تشتري منك ارضنا 
ما هو احنا لو قلنا دلوقت الاخوة دول لو اتكلوا على الله ان شاء الله عن قريب ، 
بقا حرااام عليكم انا مش هتكلم لما أجوز وأشوف مراتى هتعمل إيه فى عيد الحب 
اصل النحاسة بتساوي ايييه بتسوي قراده يعني القرد دا المنحوس بتاعك .. 
ده هو التطور الطبيعى للنشأة التاريخة المتضخمة 
حاجه غريبه اغلب المواضي 
المهم الدنيا كلها حتبقى النهارده احمر فى احمر و هيصه بقى 
يعنى مثلا أنا لو قلت لخطيبتى ماتشتغلش هاييجى فى تفكيرها انى باظلمها و انها نصف المجتمع و انها مهدر حقوقها 
معلش لو طولت عليك 
ويقولون سبب سفر الشباب هي الحاله الاقتصادية 
شغاله عادي من غير اي مشاكل ومغنين راحين وراقصين جايين 
إنت ما حصلتيش ؛ بس حتحصلي .. 
واسم ابوه مثلا هو اسم مؤلف الكتاب 
قالوا بسيطة في ميدان التحرير قالهم طيب والسعي ؟؟ !! 
ومبرهم فى كدة هو ان الاجداد باعوا الارض وبناء على ذلك تبقى اسرائيل بتدافع عن حقوقها او بالاحرى يحل لها ما تفعله من انتهاكات 
ايمان الدنيا حلوة 
ههه ورايح بايس راسها البني آدميين المتوحشين الوحشين يا زحلفة يا مزحلفة . 
عطفطف مين أحسن انا والا عبد الناصر ؟؟ 
بس مش عادى لو اختى اواى حد من اقاربى يكلم حد ولد 
منكم يلا السلامة .. ما اقدرشى على كدة ..  
وحتى الواد سيد مدرس اللغة العربيه فى الكفر حدانا ... 
او بيحس باللي قدامه ازاي بالذهب التعبان ده بيكون معاه جوهره غاليه 
انا مش عارفه انتى فكرانى ولا لا 
وانسي المفروض واللازم واللي ينفع واللي ماينفعش .. 
لا انا قاصد أن الناس كلها يعني مش عارفه البوزو يعني مفيش حد مش عارفه يا أستاذة يا دكتورة يا بشمهندسة 
ثم سأل طالبا آخر مامعنى كلمة سلسبيل ؟ 
منور المنتددى يا باشا 
في كثيرين جدا أخلاقهم هى أساسهم وزى مافي الطالح في الصالح وشكرا علي الموضوع الحلو ده 
سجل فى منتديات المحترف وشارك معنا بـ ارائك 
عفروتة أنشاء الله تكون أجمل خطوبة مرة بها أي فتاة ... 
وهنقطعك برده لو ما عجبناش 
جـــديـــد 
قالتلي عارفة ده ماضي فات من كام سنة 
و مميز و مش تلاقي عليه ردود و يموت الموضوع 
فى حين أن كل شاب يأنف أن يرتبط جديا بفتاة أخذ منها معظم ما يريد 
ممكن ترجع لكتب كتير وتقرا اجتهاد كل شيخ في التفسير 
بس سعات الواحد بيشوف اللي قدامو حسب مهو عايز خلال الفترة اللي حتفكر فيها دي ملقيتش 
وميرسى اوى على التوبيك الجميل اوى ده وانا أحب اشكرك علي هذا الرد الجميل أما بخصوص الشباب فربنا يهدي الجميع يا رب الله يخليك 
اشكرك يا وردة على احساسك النبيل 
عن موضعها الحقيقى لموضعها الاستعارى الابداع هو تحطيم النقل وتفجيره 
دة احنا الشعب الوحيد اللى بيتكلم عن فلسطين و يدافع عنها . 
يبتدى يتقدم بدل التفاهه المعروضه حالياً 
اراهنك ان كل واحد بقول ان الهواية بتاعتة لعب الكورة انه مالوش فيها 
ولا حاجة بس أنا بتعلم العزف على العود على قدي كده 
ده مش سبب مقنع اختي العزيزة صافي ممكن لأنك لسه جديدة و اول ما تتعودي عليى الاعضاء مش ممكن تسيبي المنتدى تاني بكرة تعرفي 
رحت راقعة بالعكاز فى ام نافوخه رحت مسيح دمه 
واحبب ما شئت فانك مفارقه ..  
هتلاقى الف واحد جه يجرى عليك يساعدك جرب نفس الفكرة 
أنا متفق معاك أن حب الأب والأم حب حقيقي وان حب الأيام ديه 
يعنى مش كفاية عقدينا بالتصميمات الجرافيك بتاعتك 
أزيك يا جومانا وحشاني 
وفعلا هي دي لذه الحرام وفعلا مكن نلاقي لاي حاجه حرام 
والوطن فى حاجه الى هذه الطاقه 
واحد سافر لعند صديقه الى افريقيا لما وصل عزمو ينام عندو 
بالتالي صحبك لازم يتراجع تماما وينسي احساسه تجاها 
عشان خاطر طريقة الحل مختلفه عن طريقته 
تحية يا راشد ده أول زيارة ، و مش هتكون الأخيرة 
انا عندى متجوزش احسن ماتجوز واحد يعكنن عليا عشتى 
طيب لما انتم منحررين كده .. 
و انه ممكن يروح فى داهية لو اكتشفوا نه اصلا بيكلمنى !!! 
المهم قالوا خلاص احنا نروح لشيح المساطيل 
وتكره ده لانه مش بالامر دى بتبقى حاجة كدة لا ارادية غصبت عنك 
« اى اتنين بيحبو بعض ما بيتجوزش » 
وأنه كان بيذاكر تحت العامود 
اذا كنت من النوع العاشق حتى الموت واذا كنت من النوع الغلبان اللى بيتكسف 
حتى في الطيبة بس كل انسان المهم يتعامل بنية الخير حتى يجزيه الله عليها واكيد برده ربنا حفيظ لكل شخص نيته خير مهما حدث 
ومحدش عارف أخرتها إيه .. إحنا بجد محتاجين حاجة تحصل . 
ونفسكم ييتحقق فى كل سنه وانتوا طيبين واللى نفسه فى حاجه يحققها يلرب اي حد يحيب يشارك 
وعاوزه اقولك اني مهما كتبت ومهما وصفت صدقني يعتبر واحد علي مليون من الحقيقه لانه فعلا حلم اصبح حقيقه فوق الخيال 
بسم الله ماشاءالله 
وجايز اني اخش الجنة وهوا يروح النار . 
خواطر ابتسموا من فضلكم 
الفترة الأخيرة زادت حلقاته وتنوعت أجزائه 
وليه تسكتي للزمن اتكلمي 
وانا من الناس اللى هتموت لو ما اكلوش كنتالوب 
الدكتور بنعمله إختبار البانيو 
بالإضافة إلى إنها ممكن تكون غير منقاة وقد تحتوي على أعشاب ضارة أو سامة 
شكرا ليكى والله موضوع جميل بس انا الحمد الله مش مضدايق من اى حاجه 
أزي الصحة ؟  
ومبدئي والي مقتنع بيه اني مش بعمل لهم ابد بالعكس  
كان ينبح على واحد ما يسمع صعيدي أتقفل على اصبعه الباب ... الباب ورم ... 
وتـريحنـــي وتحــدَف علي قلبـــي صبـــايا 
بتساليني عن ادراجي الجديد 
وربنا يحققلنا اللى بنحلم بيه ويقدرنا نسعد كل اللي حوالينا 
بس عادى يالا بقى كفاية فضايح ههه 
و انتوا بقيتوا تبصوا للصعيدي على انه انسان متخلف الا بعد ما بقت مدارس اللغات و الجامعات الاجنبية ليها صوت في البلد 
وده مش صح لان ده منتدى جامعى يعنى اللى بيدخلو عليه من الكليه 
هئ هئ هئ 
هى الرساله منقولة ياإيمان .. 
بس المهم الاستفاده 
احنا لازم نعرف اننا مهزومين ونعترف بكدة لكن لازم نعرف ان االعدو مش ممكن يبقى صديق ولازم نعلم ولادنا ان ده عدونا 
و تذل فى مين 
قريبته مش ملتزمه ، ازاااي !!! 
بس انا عندى سؤال اسالة ليك 
ومش لازم يكون من تاليف العضو نفسه 
وشغال وبيجيب فلوس كتير واحلامى بعد الجواز انى اجيب عربيه 
بتهئلى يا جماعه ان احنا عايزين نعمل حاجه نحسم بيها الموضوع ده 
ليه يا جميل بتحذف تعليق انت كتبته بنفسك .. انت مش بتؤمن بالرأي والرأي الآخر ؟  
بص بقي انا ياسيدي خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بتقدير جيد جداا 
الله يكون في عونك يا أخ عادل وأنت شايل كل الهم ده على قلبك ، 
الكلام اياه اللي بعد الفرح وهو العروسه أحلى من العريس ... والخ الخ ... 
اهلا انستي ميودة اولا انتي لسه صغيرة علي الجواز 
ها توصل لى حتى لو علقت نفسى فى السقف ... 
مرة اثنين مساطيل قاعدين على القهوة فواحد بيقول للتانى 
يا شباب انتو قاعدين ليه هننزل امتي انا فى المهندسين 
بس ياريت يا جماعة الردود متنكنش بس مشجعة كمان تكون ردود تحتوي على اضافه جديدة او معلومة جديدة متعلقة بالموضوع 
وجعلنى أنظر إلى الدنيا وإلى الأحياء 
وخليه يروح الديسكو 
الصديق يقف جنب صديقه فى السراء ووالضراء مايتكسفش منه فى اى حاجة يفرح لفرحه ويزعل لزعله يكون رأيه حكيم معاك 
و هي تطول .. 
حوار بين الحبيب مع حبيبته 
ههه على مدونتي ورثة ابليس تشرفني زيارتكم 
مخصوص لتحت العين وهو مفيد جدا 
انت كنت هتخلينى اعيط والله ياابن النيل 
الناس قالتله سؤالك كان ايه ؟؟ 
وتعرف انكم ليكم نفس الروح الابداعية 
أهو كسل لسة هيرفع العصاية عشان العصاية قلة قيمة برضه واحنا فى عصر الديمقراطية عشان العصاية شغالة مع واحد تانى افهم انت بقى اختر 
بيقولك لو سمحتى عايزميهانما الباشا يقولك قومى هاتى ميه 
في حالة اني اتأكدت من تصرفاتها وبعدين اقول لماما 
واحد بخيل قوى قال لولاده ها ياولاد مين يحب يتعشى 
عشان أقدر أعرف انا غلطت في ايه 
و اكيد مكنتش حنبسط لو اتخلى هو عنى و لو انى مكنتش حألومه قوى لو عمل كده 
بصراحة انا افضل انى اعرف كل شى عن كل شىء 
انا كابنت اول حاجة هفكر فيها اني هبعد عنها ده 
اللي بيظلم مراته لا بيفكر في اخته ولا بيفكر غير في نفسه يعني لا بيهمه حد يظلم اخته ولا بيهمه غير نفسه 
واحد كان متخانق مع مراته 
ليه يا وائل كده شعبنا طيب ورائع ولكن ... وهوه برضه 
وهو فرد بس باذن الله في الكليه ممكن 
ولا عاوزه عسل منك سلام علا الفولى 
الجواز جواز لا هو حياة ولا كمان موتوالخلاصة 
انما صمت بالهمز واللمز ده حتى حرام ياورده يابيضا 
لكن أمراض النفوس والأرواح اللى حتقابل ربها 
يعنى نكتب مقالات وكدة قولنا الحل يا فرعون اكيد انت كمان بتنقل المواضيع بتاعتك 
سندريلا وانبي ما تجننيش اكتر من كده الحكايه مش ناقصه الهام شاهين 
وشعوبنا بتصدق كـــلام يذيعوه 
يعني ملهمش بيت و بلد ثانية . 
والله يا ولاد صحيح كلام أغاني دانا 
نام اخى وحاولت أن أنام 
ويا رب اشوفه تاني 
وانه يكون خلوق وخجول بس مش خجول اوي ويكون في كل المواقف راجل 
والدكتور شعر بخيبة آمل ولكنه أتفاجأ بأيد مرفوعة علي استحياء انها يد وسيم 
على الرغم من تبادل المشاعر بيننا 
والمغنية الفلانه عملت كليب مش لابسة هدوم فيه 
يسلموا اديكى الحلوين و هداياكى الجميلة .. 
بنكتبها لكن ده ميمنعش ان يبقى فيه موضوع اسمه عرف نفسك وكل مشترك جديد بالمنتدى يدينا ولو نبذه صغيره عن نفسه 
حاسس ان الناس هربت منه ههه 
وانا عارف ليه انتي ماحبتيش تبلغي وهو ده صلب الموضوع اللي مدونة قطر الندى بتتكلم عنه وهو كسر جدار الصمت 
يا ولاد يا بنى خد بإيدى و شوف لنا الباب من فين خلينا نخرج بسرعة 
ربنا معاكى يارضوى ... 
ولا تصدقى ان فيه معاكسات ولا حاجة ، 
ويبقى بشتغلها انا خايف على الماتور ليبوظ مش اكتر 
السلام عليكم على فكره دى اول مره اشارك فى اى حاجه بس حاسه ان مبقاش فى حد خااالص فى الدنيا 
وأعتذر لك مرة أخرى أخى الكريم 
اللى من بره ال اساسا 
الحب ده شي جميل اوووي 
و قالها انا لما اترفدت كنتي معايا و لما عييت 
لأنه لما حد متتوفرش فيه الصفات او المميزات الطيبة 
كل واحد له عمله محدش ياخد شغل ده لا الراجل ولا الست ربنا سخر كل انسان بقدرة معينة لعمل عمل معين 
شكرا ليك يا هاجر بس الدموع لا تعني بالضرورة الحزن قد تعني دموع الفرحة و هو أكتر نوع أحبه بعد البكاء من خشية الله 
ههه كووول جدا يامنى قططك 
ربنا يبارك فى كل بنت زيك 
حتى لو كانت منقولة فهى أظن أنها مفيدة ومعبرة 
وعايزة اقول لك معلومة ٢٠ الف موظف فى التموين يجهزون لاعتصام قريب 
لازم تقنع اى حد مختلف معاك انه غلط و انت اللى صح . 
مفيش أحسن منه بيجاوب على كل كبيرة وصغيرة فعلا 
و فاضل شهور و ايام واقلعه ان شاء الله 
ماشى ياجميل والله عمرى مقلتها إلا بحسن نية 
لكن ممكن اقول انه ميفقدش الثقة بالله 
انتي قدمتيلي الحياه على طبق من ذهب بالمعلومه دي ... 
كتكوته مشاغبه عمله زيطه ودوشه  
عجبتك احنا عندنا فى مصر اى عريس بيتقدم لعروسة لازم يسأل عنها 
حتي لا يخسرك بسبب ذلك 
أنا مش عارف الجدع هايد بارك العرب ده مزودها ليه حرام عليك يا ظالم ههه 
بس عجبنى احساسك اوى 
فلما بيفاجئوا بانهم العكس بيتعبوا وبيدعوا عليهم 
ويا تطلع البطيخه قرعه يا قرعه 
علي فكرة الصورة حلوة قوي ممكن أخد منها كوبي لو سمحتي  
أما بالنسبة لردك يا هدير فأنتي أكيد غلطانة أنا الحمد لله عمري مجربتاه أنتي شكلك نسيتي اني انا التالت عالدفعة 
بص يا محمد ماحدش ينكر ان فى اشخاص اميين 
لا والمفاجئة بقى انه اتكلم كلام واحد فعلا عنده كرامة، تصوروا ؟ 
وقلوب الفقراء أوعية القناعة .. 
مشاكل بينكم ما تحشرنيش انى فيها، انى غلبان 
هي الفكره حتفتح موضوع في البدايه تقول على الفكره في واي حد عندو شكوا يحطها في البدايه في الموضوع ده 
لو كنت ماشى مع بنت و شفت شاب بيبوس ايد حبيبته رومانسية طبعا وولد جنتل قوى يعنى و بتقولك ماتبقى تعمل زيه 
هنعليها لما توصل سطح كل مصري له بيت 
إنت هتخش الجنة وأنا هاخش النار وهتعمل كل الحرام اللي أنا باعمله 
طب باقي الفيلم بالحقارة اللي هيا عملاها فيه ده مش يتعب اي حد نفسيا 
لان المطبوعات بيكون لها تأثير اقوي من التوزيع الالكتروني 
وتوزيع الطلبة على أماكن وأوقات معينة 
بموت بتقول عليَّ كبير السن وانا فقلبي ولد .. 
ووقع اصابات فى عدد من الضباط وتم اصابة اكثر من جندى امن مركزى 
معلش يا جماعة انا اترشحت لمنحة فى جامعة عين شمس بس انا مش عارفة هو فين بالظبط يا ريت اللى يعرف يبلغنى بسرعة 
معماريه الكونروي نزلت تقريبا في شهر مايو 
الرساله بقي اللي من النوعيه دي انا بعتز بيها جدا وبخليها عندي دائما 
واحد غبي أوي اوي راح السينما لقى يافطة على الباب مكتوب عليها ممنوع الدخول لأقل من راح ورجع معاه واحد 
المصري يمكن يكون إبتدا في الفسطاط اول عاصمة اسلامية لمصر 
ومايعرفش ان النهار ده المحلات قافله 
ياترى ممكن تعمل ايه لو لقيت احد اصحابك او اقاربك 
وبكشف سر جديد 
زى ماقولت قبل كدة فى الحلو وفى الوحش 
ممكن اغضب لدرجة لا تتخيلها 
انا ايه اللي جابني هنا ؟؟؟ سلام عليكم  
طيب الحمد لله و نعيده الموضوع لو كان منقول بس فيه فائدة حاجة جديدة ده جميل و يهمنا الكل يستفيد منه 
ولو قفشتيه هيقولك انانازل ويقفل البابا بسرعه 
القصه كذا حاتفسيديهم عليااا 
رد التاني عليه اللي مضايقني ان الترابزين واطي أوي 
اوعوا تسحبوها سيبنى ليفنى دغدغيها وبعيون صهيون 
جميلة جدا مدونتك  
ألف ألف ألف شكر بجد .. 
إصحى وجاهد طغمـــة الإجرام 
شافوا والعياذ بالله امره بنص جسمها الاعلى بدون ارجل ويداها توصل للارض 
ولا تفتكرى المشكلة فى المذكرات 
يأمرنا بحب غيرنا 
المهم اولا الفيلم بايخ تافه ممل ورزل وغلس 
تعرفي انا نقلت البيت ده وقريته للي معايا والله انبهروا بيه 
وان شاء الله تكون كل ايامك خير وسعيده 
تا لانه قوى وسريع ومهارى وبغل ودا اهم مواصفااات المهاجم فى الدورى الانجليزى ياريت يحترف وشكرااا كلمة حق 
مش بيبقي حب ممكن يكون احتياج للحب مش اكتر 
يقولون انه مدي لأبني حرية 
اللى بطلت تبيع قصب لعصام السحرى 
وفى النهاية مشكورة يا احلى شوشو على التوبيك بتاعك الرائع دة بس حرااام عليكى قلبتى المواجع اللى كنت بحاول اتناساها 
ياعم سيد بيغيروا فى الدستور 
يحب إن تكون عنده عيوب أو ديفوهات في شخصيته 
اللي انا مش فاهمه بقى ان يكون معاك زميلك في العمل وفيه مدير 
وللأسف دة بقى نهايه اى إتنين بيحبوا بعض لأسباب أقوى منهم 
فهي قررت انه يبقى محروم من الجواز بخاطره 
هاحاول مرة تانية وبإذن الله يكون البنر جاهز خلال اسبوع . 
خرجت بكل الم وخوف 
الكلمات او الخربشات اللي كتباها مش ممكنه حلوه قوي 
ما كنتش عايز البرنامج يخلص 
وكلنا بنعاني من الموضوع ده وبالذات مثلا لو بتركب مترو ويا حبذا لو كان الصبح بدري او في معاد خروج الموظفين 
تحياتى لك ايييه 
بس كدة 
و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته أختي شيماء 
مثلا انت مش هتعرفي التعبان ده ومش هتهتمي به خلاصة القول الفضفضة 
والعدل فين تلاقيه والناس ماهيّاش ناس 
شفيها لو تقول لأمك يمه انا احبج قد تستغرب هي بالبداية ولكن إن قلتها مرارا وتكرارا سترى انت نتائج مذهلة 
غنا و ابتهالات و كل ده فى مصر 
والله من ساعه ما رجعت من السفر مش شايفه قدامي تقبلي اسفي وحبي لك 
واحسسه اني ها اديله اكتر واقوم واهمه وحاطط ايدي في جيبي 
وشويه لاء 
يا استاذ الاستاذ اقعد يا ابني انت متعرفش حاجه 
اي خدمة اخوكم تويوتا 
النسمة طلعت تجري زي الخيل في الخلا 
يا بلو ايه رايك في فطار للبلوجرز 
عمره ما نسيها لحظة 
ربنا ينصر الاسلام والمسلمين جزاكم الله كل خير 
اما بعد 
انا عني باتخيل انو الدنيا تصبح دنيا 
تريكز وتركيز علي النقط فقط وبسرعه كبيره وبنظره قليله الحده في اقل من ثواني هتجيبها وجرب مع واحد جديد عليها 
يعنى أنا بفتح موضوع زى ده 
أنت أهلاوي إقبلي ولا بحري ؟؟ 
متى نثق بأنفسنا 
راح ولما رجع ملقاش العيال سأل مراته فين العيال قالتله كل عيل أبوه جه خده 
لست فى حاجة لتوضيح أن المكالمة استمرت بالفعل لحين عودتنا للمنزل 
لانى بقالى كتير مشوفتوش وربنا يكلمه ويكرمنا جميعا 
الأستاذ حمدى رائع فى ومضاتك واتمنى لك التوفيق والشكر لصاحب الموقع الأستاذ محمود 
اكمل و لا كفايه كده 
انا ماقلتش حاجه 
كل عام والكل بخير رمضان سعيد 
شفتى دمعى فوق خدودى بانت الفرحة فـ عنيكى 
ولا االانتربول ودبابه كبسوله ههه 
وفي الوقت الحالي انت بعدك جنبي مسك ايدها بحنيه 
ولا بتفرج على نفسي بقول لو عندي بنت تعمل كدا كنت اموووت من الزعل ههه 
مقطع حصري وفريد 
شكرا لردودكم 
ثانيا انا كل سنه جديدة يتجدد لدي الامل في تحقيق هدفي 
نورتي يا هبة ليك وحشة و الله إن شاء الله خير شكرا لمرورك العطر و يا رب تكون أيامك كلها سعيدة بس هائم دي 
ولا هى طق حنك أصبر شويه كده وحتلاقى التصريحات المعاكسه لها 
مبروك كارنيه المحاماة يا متر 
وأهلا وسهلا بيكي في المنتدى الجميل 
بجد المهم وحشتينى ياشقية ياللى فى القلب مستخبية 
لا مؤاخذة يا سعادة الباشا أنا كنت فاكر إن فى حد أذن للعشاء قبل منى 
اذا مادام البنت قبلت ترتبط بشاب يعرف بنات قبلها يبقى دا غلطها هي وهى التى تتحمل المسؤليه فى ذلك وليس الشاب 
ايه اللى بيحصل يارب فى ايه وسمعت صوت من كل حته 
ثانيا أنا متفق مع الدكتور محمود خضر وكل الي الرد 
وانا جا اليوم ان شاء الله علشان اكمل جزئ بسيط من الموضوع ال بداناه المره ال فاتت وهوه تقويم الاسنان . 
أو أنت و قدرتك على الملاحظة بقى . 
شكرا د . علاء 
ويعرفوا نعمة الصحة اللى بيضيعوها 
وكتير انخدعوا وعاشوا ظلمها 
اصحابي الحلوين كلكم بحبكم 
ياريت توضحيهالي يعني حبيب حبيبي يبقي حبيبي اكيد 
قدمت الألوه علي العيش ...  
وانا مختاره طريقى ان كلام او صداقة الولاد ممنوع لان زى ماقلت فى البداية 
يبقى جيد و ايه كمان مكتبوش في الشهادة مرفوعا تقديره 
حمادة زيدان 
طب واللي ماشية لابسه محترم ولا حاطة ميكب ولا غيره وماشية في حالها لا بتضحك ولا بتتمايع ماشية في حالها … … 
مرة مدير شركة مارلبورو قابل مدير شركة كليوباترا 
الف مبروك يا رضوى ربنا يفرحك ... 
عن جد تحفة .. 
العصائر وده اللي مابيخدش باله منه الكثير من الناس 
ا لنهاردة رجعت البيت متأخر 
ههه  
يبقي يستاهل القتل 
هيا كدا بتبص علي حد ما واقف وراك وأكيد شافك 
ولا من الظلم والقهر اللى بتجرعه يوميا فى كوؤس المرار خلانى كرهت البلد ده 
بالذات انك بتتكلم مع برج المراقبة وبتقول نفس الاوامر بتاعت المطارات حقيقى 
انا عمري ما قريت مكتوب بالشكل ده 
يعنى او على الاقل عليه انا بس هى يعنى فعلا حت على المايوه 
على رأيك لأن كل واحد بأصحابه ومن الواضح إنكم كلكم 
بس بدانا نسمع صوت اسنانه بتخبط في بعضها جامد اوي وبيقفل بقه جامد لدرجة اننا خفنا يقفل على لسانه فحطينا قلمين في بقه 
وناس دايما مش موجودين حتى لو كانو قريبين ..  
و فرحة العيد والعديه 
كلمات جميلة .. كليب أجمل .. وكله تشجيع على الحجاب .. وانا حقيقي استغربت من الكلام الغريب اللي انتي قايلاه عن الاغنية 
اكيد اكيد البنات بمعنى ان انا مقدرش اشوف بنت حلوة وبركز اوى حلوووة مش اى حاجة 
في شويه اسئله محتاجه اجابه ولازم يكون ليها اجابه والاسئله دي بتمر علينا كل يوم بس مابندورش ليها علي اجابه وهيه 
حسب الموقف اللى امامك 
ولا ايه فبصراحه تبقا قله ذوق مدام بتسلم على كل الناس 
طبعا لما يكون الموضوع المنقول يستاهل يعني فيه الصفات و الخصائص اللي لسه قايلينها من شوية شكرا لك أختي ايمي على الاهتمام 
قصر ومعنتش تشارك فى اى موضوع ليا 
وكمان فى مصر فى شيوخ وائمه مساجه ودكاتره ومهندسين وناس أخلاقها عاليه جدا 
ههه دا ذودها خالص 
بيقولوا ياااه من سنة فعلا لازم نطور ويا ريت دكتور محمود يدخل معانا فى الحوار ده 
ودا لازم يكون بحدود 
هوا احنا عملنا ايييه ؟؟ 
ومش بيعرف يعبر عنها بالكلام 
لكن ده مميمنعش ان المحجبة من حقها تقدم برامج 
نشغله اغنية بنحبك يا حمار 
إيه ده ؟ 
لاستكمال خبز العيش وتوزيعه وطبعا هنا لازم يكون الحكومه عندها الافران البديله 
بعض حبيتبي موضوعك جميل جدا جد 
حاجة مهمة ليه كمسلم على العلم ان اعرف شباب دلوقتي بتعاكس 
تصدقي نفس أحساسي أبوه شكله كيف ؟؟ ...  
لو غيرى دة حد قريب منى وعزيز عليا ممكن ابديه على حسابى انا شخصيا 
وكذب وكتبين كل حاجه مجانانا 
اولا ده الرابط 
تحويل الأحلام إلى نصوص .. و لكنك تجيد 
وده اللي احنا محرومين منه .. 
فى حاجات كتير بتقلنا اسكتوا وبتفرملنا ... 
هاقول ايه بقى ... مش هاتكلم ليقولوا احقاد !!!  
عموما ما تلوميش نفسك كتير 
الجد طيب قولي لي يقترب منها هامسا في أذنها 
فعلا الاسم متركب على بعض بس اللي سماك روني على أساس إنك تشبه لاعب كرة القدم روني ولا إيه يا بلال 
بيقترح مشاكل واقعية مؤلمة بين الناس علي الناس 
ممكن تسمع شهادات من بنات اتعرضوا للتحرش و تحط نفسك مكانهم بالقرف و الرعب و القلق و الغثيان و الكابوس اللى عايشين فيه ؟ 
ههه  
روح قلبي احلي ورده بالدنيا 
الظابط بيقولوا ماتقلقش يابلدينا هنجبهالك من تحت الأرض 
بس واضح انها كمان ما عادش ليها لازمه 
يا ساتر على نفوس الناس، 
المصري هايغرق هايغرق 
ههه بس دول ياعيني قصتهم خلصت من زمااان ههه 
لأ، ولا حتى كوتشينة ولا دومينو 
رغم إني المفروض من الناس المتفوقة المتوقع لهم ما فوق التسعين 
انا معاك ان اختيار البلد نفسها مش صح 
بهاء سلطان ... قلبك ياحول الله 
انا عن نادى الزمالك 
صيام بقه ... 
بعد مضي شهر من زواج ام اربع واربعين رجل على صرصار قام بتطليقها بتعرفو ليه ؟؟ نصف مرتبو بيشتري بيه شرابات ههه 
يالة ربنا يهني سعيد بسعيدة 
قلت للسواق لو هتقبل الربع جنية على نفسك اتفضل خد نص جنية 
أهو مات شهيد  
واخواتى ولاد ومامتى وبابا مش موجودين 
طيب ما أنا اتكلمت عن محمد بكري اللي بيحرم من المشاركة في فعاليات ثقافية في القاهرة تحت مسمى رفض التطبيع، 
جمال الحور فى قصص الاساطيري 
حلو الواحد يضحك وحلو الواحد فينا يبتسم 
اكيد مش هطلب الطلاق لكن لو الموضوع مسبب حزن للزوج فأعتقد اني هطلب منه الزواج ع الأقل عشان ما احسش بالذنب 
والاستاذ ابراهيم الدسوقي قال ان وقتك قليل 
اننا نغير من جوة وبعد كده نبدأ نغير من برة يكفينا شرف المحاولة 
وغيرت الايميل كزا مرة 
بلد بنت كلب صابها الحقد وعمى قلوب أهلها، 
يمكن يموت فيها عشان دا شكلو بخيل اصلا 
وتشتركوا فى الجواله وهيه الانتساب والانتظام 
كمبيوتر ؟ 
واضطريت أنقله المستوصف وقالوا لى هناك انه اتعرض لصدمه عصبيه ونفسيه 
بس أنا في رأيي إن الانسان الصامت مش بيبقى كده مع كل الناس 
محشش جابوه للقاضي 
اها لوكشة فيه حاجة ههه 
تحياتى فى انتظارك 
أبدا أبدا 
بالشكل ده يقدر هو يتقف نفسه من ناحية يقرأ على النت بعض الموضوعات 
ومداريين نفسهم من اول راسهم لحد رجلهم 
البرنامج ده تدخله ملف مكتوب او اى حاجة مكتوبة يخرجها من الناحية التانية ملف صوت متسجل بالكلام اللى مكتوب فى الورقة على هيئة امتداد 
اللهم احفظ بلـــدي السعوديه من كــل سوء ! 
طيب لو ولعت وخربت ... 
ابو فهيم بيرمى التحية للصيد والصديق المصرى 
أيوة كدة ؟؟؟ 
الدنيا زحمه كده من الباب للطق 
ده أخطر بكثير من حد بيزايد على أهداف سويف أو محمد بكري و برضه 
حد يجاوبني  
فى الدراسة يومه ضايع فى المعهد 
يبقى نجيب كام كتاب بيتكلم على المقاييس 
طب مامادم احنا قادرين مانديله دروس ... دول زمايله كلهم حجزوا ... هيبقى ‏هو لوحده فى وسط زمايله اللى مابيخدش دروس‎ ... ‎ 
المشكلة اني واثق ان كل واحد هيقرا النصايح هيحس انه كان بيغلط قبل كده زي حلاتي طبعاً ... 
هو اد كده الموضوع عادى ولا فعلا مش فارقه 
لكن متوصلش بينا الدرجة للخروج عن المسموح 
المسئله مش اني اتجوز واخلف وارمي في الشارع 
وبيكون فيه ناس قعدين فى المراقبة 
وإحسان عبد القدوس 
تاني يوم جاله ١٠٠ جواب فيهم نفس الرد تاخد بتاعتي ؟؟ 
افرضى واحده منهم مزبطة مع واد من القاهرة ؟؟ 
لسه محدش لاقله علاج انا عن نفسي اعاني منه منذ قديم الازل 
مع العلم انه الكلام ده علمي 
وربنا يجعل كلامك في ميزان حسناتك 
وكمان مايجيش معانا ونسيب بقي مكان الرحله لاقتراحك انت يا 
ده لانه بيخدع ناس كتير 
فبينما انا أكوى ملابسى وأجهز نفسى للذهاب معه 
وأصل الكلمة يونانى هابلوس 
وفاكرين الغرب بورنو بس ينظر عالم الكيمياء 
بعد بعدة عن اللي كان بيحبوه 
ولو عاوزين قصص اكتر ، نحكي قصص اكتر .. بس كدا .. انتوا تؤمروا واحنا جواري القرن الواحد وعشرين علينا ننفذ . 
الاخت اقبال التميمي 
شفت الخروف العربي مغرور ازاي 
وقال عاطف .. 
هو يمكن يكون فى حب بس مصلحة او تسلية بس فى حب حقيقى صادق 
ويجب علينا زياده توعيتهم 
والتانيه إن مصر بلد عظيمه لها تاريخ طويل غيبه المستعمرين والمستبدين جوه مصر مع إن الناس فى أوروبا عارفين ومهتمين بيه 
الجنة يارب امشى و اروح هناك يارب 
يبقى رضا أوى و زى الف 
وياريت حبيبى واستاذى دكتور محمود خضر ميزعلش من مقالاتى عشان محذرنى قبل كده واناأسف للجميع ودى أخر 
دا إسمه شاااي باللبن 
إرحمنا بقي يارب .  
وطبعا انا مش هقولك انك عليك جزء من المسئولية وهى انك كنت لازم تتأكد منهم قبل ما تثق فيهم عشان دلوقتى الخداع مبقاش يتعرف 
انا عاوز الانصاف ومستني هنا رابط الموضوع 
ومن حبي لاسلام اول لما عرفت سجلت 
فالإنسان اللي يعرفك كويس المفروض يعرف إيه اللي يضايقك 
انتي وبعدين ما شفتك 
رغم إنى مش زملكاوية 
يكونوا متأكدين انه علي خلق ومن عيلة أصلهم كويس 
ولي مترضاهوش لأهلك إعرف إن ده الدين الذى لا يؤجل و ده كلام الصادق الأمين يعنى هيتردلك فى الدنيا إما لأختك او بنتك او مراتك 
وانت اللي لك الاختيار في الاول والاخر 
ونستغل زكائنا ونختبر الانسان اللي ارتبطنا بيه واللي هنعيش معاه بقيت عمرنا 
وبعدين قالتله يا راجل حرامى شالنى وماشى قالها روحى 
ويحصل إلى يحصل بقى ... 
بس .. قدر الله وما شاء فعل . 
ماحدش يكسب فيا ثواب ويخطفني انا كمان !! 
الحكاية بطيخ خالص .. 
ميرسى ان هنا فى حد بيايدنى لاول مره 
المهم نام وحاولت أنا كمان أنام 
كل رمضان وأنت لست أدرى الجميله 
و ياريت محدش يقوللي عشان اللي بره الحمام 
ومن شرهن ده لما كانو طيبين وبحالهن قال ربنا عنهم ان كيدهن عظي 
فيه مجموعه منهم لسه مطلعتهمش من على الموبايل .. 
وبتمني اني ماكتبش في الموضوع ده تاني 
إية يا قمر عاملة إية مش هتفتحى النت ولا إية 
ولوعه وأسى ... ومش أى حد بيقدر يكتمه ... 
على فكرة انا اتكلمت عن الموضوع ده في مدونتي .. 
بالله عليكم بلاش مببرات اتغلبتم 
إن انشغال اليومين دول، 
علشان نصور المكوة والقريش .. 
على اعتبار ان مبارك فرعون برضه ربك يبعتله موسى 
وكمان المراه واحدث الازياء 
صباحك سكر 
لحسن أزعل خالص  
هذي القمة الأصلية ولا اتقليد 
ما كان من الاول ولا لازم يعملوا مشكلة الاول ويقعدوا يفكروا في حال الناس 
خربان و نا نجار دواليبكم هي كده قسمتي ؟ 
يا ترى اكتر حاجه ديقتك واثرت على حياتك وي ا 
روابط التحيمل  
على طباق الكشري خالي العدس ورد زياده وغرقان في الدقة . 
وف حسابات سريه يشيلها ...  
بصفة عامة وكان السحر الأسود في تلك المناطق يعتمد على الكثير من الممارسات 
السلام عليكم 
ولو يريدوا رفع الحصانة لرفعوها هما بيعملوا اللى عايزينه والشعب نايم 
مشغول إنه يلم فلوسهم  
دكتوررر سيد 
وأنا من أكتر البنات حظاً لأن في أسواء بمراحل زي اشفت الحكايات اللي فاجئتني أنا شخصياً من أول أمى بقيت مهتمة بالموضوع ده . 
هتنبسط اوي اوي انت وهتقعد تعاكس وتعاكس وتتكلم 
دائما جاهز احنا كبرنا يا راجل على الكلام 
اه يا حسيني انت مبتردش عليا لية ولا حتي بتنزل في العشيرة انت تعبان ولا اية يا ريت ترد عليا في الموضوع 
مناظر رائعه جدااا و طبيعة سبحان الخالق الذي وهب ، 
شوفتى يا دولة هانم في كتير مش فاهمين مش لوحدى اهو ههه 
دمتى 
جميلة اوى 
وهو الذي يزرع البطاطس ويبيع الطن باكثر من الف وغيره وغيره 
ولا شطرنج بتسهر قدام التلفزيون 
تجيس لوحدك بالحمام انتواي تجيس وتعترف 
كان فيها افكار اشتراكيه ومقالات عصريه ماكاتش على مزاجهم، 
ألضم حروف الكلام وإنطق بلا تهتهه 
وشوف حتكون سيريا تل ولا ٤٩ سيريا ويكون رقم موبايللك 
فهد بلان ومقام السيدة ضيعت قلبى .. ومالى قلب تانى سواه ..  
هي عاوزني أبعد عنك ... ؟؟ 
هو واحد فقط و لا فريق و بيشتغلوا ذاى و موزعين نفسهم اذاى و خطتهم ايه و مين وراهم 
ربنا يكرمك يا فارس مصر رسمت البسمة ع وجههي 
علا بركات 
وأحساسى بإنى عايش 
تحسي كما لز كانوا عايزين الناس تكره الإزاعه لما لتاقي واحد بيعلن عن صلاة العشاء في وقت المغرب تسمي ده ايه  
وازهلت من كمية الردود الموجودة في الموضوع 
وحكومتنا وكل الوزارة خمسة في عين العدا 
كفايه اللي دفعته لكوشه العروسه ... 
و لما راح الناس يجمعو الزكاه من القاره الافريقيه رجعو و معاهم اموال اكثر مما معاهم 
ولانك سر باتع هاننسى هبالتك  
لكن الحقيقة أننا نسمع من بعضنا الطيب كلام ا ليس طيب ا 
وفي النهاية انت تستحق اكتر من كده كتير 
واوعي تبعد من هنا عشان ما تتوهش 
أنا مش أغلى من الدره ... 
وفعلا يحصل لان الارض خصبه 
لكني باحلم بجناحات حريتي  
ناسج حواشيها قانيين سواقي دهب ، 
ان حياتك كده بقت صعبه اؤى ومعقده جدا 
لاهنشغل ببحــور ولاوزن .. 
و الحمد لله عندنا علاء اللي يجبلنا في كل مشاركة 
أسباب اقتصادية ... 
اعزورنى ياباشا بس انته اللى ما تبعتليش تقولى انك نزلت بوست جديد 
وورك عدد ٢ برغوت ولو معاهم كبده البرغوت يكون أفضل 
وكل اللي إنت محتاجاه للوصول للجاذبية اللي قدروا صحباتك البنات 
عملت مكرونة بالبشاميل طقت في دماغي أعملها 
و رحت كليه اداب و لله الحمد بنجح كل سنه بتقدير 
طيب هما بيتنططوا من الثلج اللى تحت رجلهم ..  
وده لما تكون متاكد انك مش عاوز الملفات دى 
وتفهم لاما تورينا عرضها كتافك يعني 
فقولتهم لأ وفضلت ادافع وبعدين قولتلهم ملكوش دعوه بالقنوات الفضائيه 
إنك كتبتِ لي في «c-box» وأنا مارديتش 
جزاك الله كل الخير وان شاء الله القي موافقه من د عايده ان كانت ستقوم جاهده بتولي الامر وجزاها الله وجزاك كل الخير 
أما بالنسبة لموضوع العامية 
انت ازاى بتفكر فى حاجة اسمها حرية ولا حتى ديمقراطية 
كتير اوي مساحتها في وتقيلة جدا 
وعالعموم يا ابو حميد انا كمان افتخر بيك كأخ وصديق مقرب طبعا 
.. بالإضافه طبعا لمنع تتبع آثارك على الشبكه .. 
عيدك كله حب وصلح ان شاء الله 
عمر 
وصيتى ليك حبيبي ان لا تنسانى 
يعنى ممكن فى حالة لو هو انسان مجرم بكل المقاييس وهى مفيش فى ايدها غير كده عشان تنفد من الموت على ايديه 
و من نظرة الشباب الى واخدين الموضوع مجرد تسليه لا غير 
اد كده لسه فى حد بيحس بالاحاسيس دى لمجرد وفاة عصفور .. 
لو تحكى معاها بصراحه يا ويلك بقرة نطاحه 
حتى لو الناس مش واخده بالها 
مجهول تحت امرك يا سيدى والله مال مزعلك دمت بخير وجزاك الله خيرا  
وبدون سابق معرفه ولا حتي سابق انظار ويقولك ممكن نتعرف ونبقي اصحاب 
فى حفله عيد ميلادك أطلب من ال أنو يشغل أغنيه بعينها مره ورا بعض أنا بحب الأغنيه دى اوى يا جماعة 
تحياتى 
بس ده مش معناه تحطي صورتي كده قدام المنتدي 
قولتيلي تعالي جيت 
بس يا رب يا أمة الله ما تطلعش الجوايز 
معرفش ليه المدونة الناس بتزورها مع إنها فاضية وما فيهاش حد يكتب فيها من زمن 
وحكيم قريباً بالاسواق 
وقال لي تتجوزها ولا أسجنك ٢٠ سنة ؟ 
الكل بيتكلم عن الفساد اللي اتفشى في كل مؤسسات البلد 
يانينجا بشكرك انك متابع مواضيعي كلها وعلي نصيحتك ليا في قسم تجهيز العرايس وانك اكدت ان الاكلة دى حلوه انت ونهال 
لالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا قصدى عشان كلنا نزاكر 
انا بحب الناس كلها بس حد يدخل قلبى انا مش حبه ان دا يحصل انا عايزه الى يسكن قلبى هو ربنا سبحانه وتعالى وبس 
فسامحنى سامحك الله سامحنى سامحك الله 
اى خدمه الاغنيه جميله وبصراحه تتعب 
النوابغ اللى هيطورا دنيتنا  
هو كل واحد يقولولنا عليه مفكر قبطي طيب ما جمال اسعد برضه بيقولوا عليه مفكر قبطي . جتكم القرف مليتم البلد  
هاى انا مكن اجوبك على السؤال ده 
وانا اوكدللكم ان الحفله حتكون شبه خاليه 
ننفع أنفسنا ومجتمعنا 
تحياتي .. 
وكمان بيرخم عليهم 
هو الهوا راح فين ... ؟؟ !!  
مش هاتقدر ياحظك يابختك مين قدك بينيك فى احلى مصرية بنت جااامدة اووى 
يا حلاوة يا اولاد .. 
أشوف إيه ؟ 
والكبار مش فاهمين مع أنهم معلمين 
سبت حد اتنين .. يختلفوا فى الأسماء لكنهم فى الآخر زى بعض .. 
يا بنى الدكاترة دول فى ملكوت لوحدهم مش بس فى كده لأ فى التصحيح وفى المكرر والملغى والتأخير وحاجات كتير قوى 
والتلامذة النجباء ... 
واحترم رأيك بس فيه افكار تانيه كتييير ممكن نفكر فيها كاننا نصحى الشباب ونديهم امل ونفوقهم ان مصلحتهم مش فى الاستسلام مش بس بالوقفات الشجبيه ... 
احبك تضيفني عندك ويكونلي الشرف 
وعاوزة اطلع الاجرة مش عارفة وكنت فتحت الشنطة 
فورمات طبعا 
تصادف إنه كان لأرملة لسة راجعة من مراسم دفن زوجها 
اشكرك استاذ جمال واتمنى الاتغيب مرة اخرى فى الكتابه 
وازاى ماشيه بس بيتحاكم 
مرحبا ازيكم .. ولا اقول كيفكون عشان المنتدى شامي 
الشيماء حامد الحل أيه ؟  
ازيك واكيف اخبارك 
وشكرا لاخوايا تيتو حبيبى الى بجد نفسه اشوفه 
وصى بحسن المعاملة وده الأصل ممكن تكوني سمعتى عن جماعات لاسعة 
وعندنا عادات وعندنا شرف لازم نحافظ عليهم كفتيات نحافظ عليه 
وكنت قد تحدثت من قبل عن تشبيه الست الجدعة بمئة رجل . 
هوا اذا كان عندك نيه تشتريه 
الف شكر مستر شامى ححمله على ضمانتك 
لكن التوفيق مكنشس في صالحه 
أنا كنت مرة فى الأزهر بارك وبقول لواحدة صاحبتى هم ليه مش بيعملوا افراح هنا 
ولا كتبت عن الكوميكس 
ونسأل الشخص الى زعلان أوى من الكلام 
و لكن المهم هو أن تكون لديك إرادة قوية بالتوفيق 
بس ياريت اعرف ايه الملطلوب منى وانضم ليكم ازاى ؟ 
ربنا رحمه من البهدلة اكتر من كدة 
فــيلــم مــحصــلــش 
الجايزة ... مع نهاية القصه ياحوريه ... مش فى أولها ... 
بس مش بيعرف هوا دايما سباق ويحس في قراره نفسه انه نفسه يسعد الاخرين 
سالو سواق مين افضل مطربين عندك قال مازدا الرومي مايكل داتسون اسكودا الشمالي 
عشان انا وانت نستفيد 
و اللى اخترت دراستى على اساسه ... 
كل سنه وانتي طيبه يا قطقوطه وياريت تزوري مدونتي باي  
صلى الله عليه و سلم 
و مفيش مكتبه عند تيتى و كتبى اهم عندى 
انا شفتها تمانيه بس هقول ايه هتنزل المره دى مروان 
فيها إن العيون عليها العزال كتير حواليها عايزنها ضعيفة وحدانية ايديك مش بايديها 
على كل حال شكرا على تجميعك كل هذه الأسماء 
ما عليكم غير ان تنشروها في جميع المنتديات 
وخلى بالكم العفريت ناصح كل واحد عربيه واحده بس 
يعنى مثلا يا هبة الاطفال اللى فى فلسطين والعراق ما هما مفيش فى ايديهم حاجة يعملوها عشان كدة حاربوا بالحجارة 
انا معاك أخى العزيز فى كلامك كلة 
اكي الحب جاي على الطريق ومش رح تستني كتير 
اليكم القصة 
وبعدين إنتا بتسألنى أنا متسأل الى بيعملوا كده 
بس هو معذور برضه لإن احنا عادة بنعمل الأمسيات الدعوة عامة . 
الصعيدى قالو انتا بتعرفنى ازاى 
اية يابنى اللى انت عملتة دة 
ما حدش ح يقطع راسهم لو شبوا لفوق ... 
وياتى ليه الناس من كل مكان للتعلم بيه وبه شيوخ افاضل لايصح ان نقول عليه ارهاب او من به ارهابين 
وهمت وعصمت 
مش بيسيب الموبايل من ايده طول الاربعه وعشرين ساعه فى ايده ويبدء يدور فى موبيلك وموبيلات العيلة والاهل والحبايب على رسائل حب وغرام 
بافرح اوي برضه من كلمات التدعيم و ان حد كلف نفسه ووقف يعلق بكلمه شايف انها ممكن تخفف عني ، 
وفيها معلومات جديده اما المواضيع العاديه لاني مش عايزه اقول علي موضوع مش حلو 
يا سبحان الله بجد أم جميلة جدا وعظيمة جدا ويارب بنات هذا الجيل يتعلموا منها حتي ان ربع هذه الاشياء الرائعة 
وزاد الضغط على المصريين بعد تعريب الدواوين 
قلت له افهمها زى ما تفهما يا ابن هنيه، 
و بالنسبة للبنات انا عارف انه مش كفاية بس ياريت تشيلوا معكم اجهزة حماية وبالذات الصاعق عشان البخاخة دي اي كلام 
يا ترى كام ؟ 
ده عاجبني عارفه يعجبني امتي لو كلنا نصوم رمضان في يوم واحد 
طبعا هذا الكلام لا تفعله جميع البنات ولكننا نعلم انه يحدث طبعا بيحصل بس فعلا والله جه الوقت اننا نغير بقى ارائنا دى شويه 
انا على يقين انك لاول مرة فى حياتك تقرا هذا الكلام 
و لا اضربه بس ماكنتش قادرة انى حتى ارفع راسى ... 
جنب الكلية روحتلوا واطلعته علي بطاقتي الشخصية 
لو عرضو المسلسل هتطلع المذيع تقول نعتذر عن هذا العطل الفنى 
والاخرع واكيد زوجها هيشيلها كوقفها ده 
كوكو كووو ورده يا ورده يالا تعالي بسرعه تعالي شوفي اختنا مشاغبه 
أي فعل سياسي، أي قرار لازم نسأل ايه جدواه و لازم كل شوية نراجع السؤال و نشوف الاجابة لسه قائمة ولا لأ . 
انا مش عارف الناس دي جابت الكلام ده منين 
ان دخلتها تشعر وكأنها محمية طبيعية متحف حيث بها مناظر طبيعية كثيرة 
شكرا على الموضوع الرائع ده ومن عاداتى 
لا الناس دى بتفهم بس انت عارف لو الاولمبياد دى فى الهند كنت ممكن اصدق ان هم بيعملوا الشعار كده 
الصراحه انا أخترت دول ومش أخترت امى 
انا نفسي اوجه للاباء اللي يقبلوا علي الطلاق 
زي الصينيين و اليابنين اللي مبيسمحوش بالقشيش دة خالص 
هي ممكن أثق فيك ؟  
بجد يا بنبونه توبيكاتك كلها تحفه ومنتظرين منك المزيد 
وكل الحجات اللي حصلت في الكليب .. 
اخدنا علي قفانا م الضهر لحد العصريه 
ولو مابينا شكر ياعسـولة 
خلينا نفرح بجد بعيد عن التابوهات 
لو كل مرة بتخسرى حاجة من نفسك 
او يعترف باللي جواه لانه بيعتبر ده نقصان في شخصيته او وضعف في رجولته 
اناعندى اقتراح يارب ينول اهتمامكم نعمل منتدى ونسميه كرسى الاعتراف 
بس في الحاله دي وهي القياده حيكون الحمل كبير اوي 
فإذا كانت النواة مفككة فما بالك بالمجتمع ككل 
على كل حال صدقيني انا بحب الحيوانات كتير اوي اوي 
والاتنين اللي جانبي نازلين كلام من الصبح 
ده ولا امتحان التشريعات الاعلاميه بتاعنا من عشر سنين 
بس طلع ندل 
ليه كده يا استاذه نيفين ... ؟؟ 
وشكرا على الموضوع 
مش عارف ساعات يكون مكان بيفكرني بحدث معين او حد معين 
هنلاقيها بقت مليانه 
على وشك بس لما عبقري زيي يقف قدام حيوان زيك 
ولا عندي بكره أستناه 
وهذا اللي كنت ابيه 
واليكم الصوره 
لما تؤمرى بالسوء  
دة لو قدرت تنسى ممكن اسابيع وممكن شهور وكمان ممكن سنين 
وتنسي ان الذوق الداخلي تنسي انه تقول كلمه حلوه 
وكمان حتى طريقة النقل اللى بننقلها دى تعتبر سرقة لاننا بنقول منقول من غير ما نكتب المصدر اللى نقلنا منه 
كما كان من الممكن ربط عقدة من خصلة شعر لإحباط مخططات خصم 
كلهم قعد بقي يسالوا الدحيح بتاعهم 
مافيش حاجه حتتغير 
ودلوقت البنات عندنا في المقاهي والكافيهات اكثر من الشباب ... والبنات اللي يعسلوا هم البنات اللي عندهم برستيج وحركات وعليهم القيمه 
رجعنى تانى الصبى وإلعب معايا 
بنتحدى يضيع العمر فى الفوضى 
يا حلاااوة ...  
مش هخلص بجد انا اتمنى ان لو اقبله او اعد احضر معاه حصة او ندوة نتكلم فيها 
ههه ادعوك لادراجى الجديد 
عشان الواحد بيغلط ويفهم غلط فى الظاهرة لة بس 
ده الشر ماليهم  
يالله عاوزين جديد 
ياريت نصالح القطر على نفسة ونعيد لية فرحتة وسعادتة بس مش على حساب الناس والغلابة اللى بتحبة 
لازم منكش سلبيين على طول الخط وضربينها طبنجه 
شكراً لمروركِ الكريم اختي العزيزه جعفربه علويه  
مين قال حكومة مصر تفهم حكاوى العصر 
واتمنى اشوفك شاعر كبير قد الدنيا 
وحتى أحفادها هى اللي بتذكرلهم ومش بيخدوا دروس 
و كمان السطر اللى فى بدايه المدونه ده رائع 
معرفش ليه زي ماتحزفلي موضوع ابل كده معرفش بردو ايه السبب 
انا عارف الموضوع ده بيفرق معاكي اد إيه ؟ 
هيشوف هيعمل ايه مهو لازم يدور علي خروجه حلوة الواحد يروش فيها 
المقدمة إلينا لكن ما يحصل عكس ذلك تماما 
بيحتاج انك تقولي المرجع اللي جيبتى منه المعلومه عشان 
مين اللى قال دا قدر ؟؟؟ !!! 
وان شاء الله فيه ديوان هيتنشر قريب 
سيبى البيه با دكتوره ده همه مكتوب عالأوره 
بصي يامونا 
ولو كان مينفعش فهل ممكن يكون فى مثلا معاد اخر للشباب 
تابعته بذهول وهو بيتحرك عكس اتجاه الشارع وبيمشي بهدوء وثقة غريبة . مابصش وراه حتى عشان يشوف انا هعمل ايه . 
تحياتي .. 
كل ما أشوفها بفتكرهم وبفتكر أيام ثانوى معاهم وذكرياتنا مع بعض 
مليون ايه بس خليها ٢ مليون ولا أقولك عقبال مليون مليون سنة 
انا نسيتك بحب فيك بسمع كلام عشت حياتى استنى معايا لمستك 
هما اللي يق ولو ويقرروا موش هما الحكومه متيجي تقعد مكاني 
اكيد بس الاهم اننا نغير المجتمع للافضل فلايغير الله مابقوم حتى يغيروا مابأنفسهم 
و على فكرة كل شيوخ الأزهر بياخدو مرتبات ، 
ولا بقى وش احمر ولا اصفر ولا اى حاجة 
ادراجى الجديد ليكى تحياتى  
اللى بيرقفوه بيها حتى لو كانت اوراقه سليمه 
يا شعب ضايع ي الغابات مش غبي مستني ايه ؟ 
والأخ تويتي ده اللي وقف وفضحنا في وسط السلم أنظر العريس التاسع في الكتاب اللي لسه ماشتريتهوش لحد دلوقتي يا بيه 
بسعى علشانه وعلى رأيى الشاعر ابو القاسم التونسى 
انا الحمد لله من النوع اللي بالي طويل جدا 
طبعا الواد يا إما يطلع يجري .. 
وكل اللى عرفته ما عرفتوش 
والله ممكن يتجاوبوا ويحولوا بطريقة أو بأخرى التقرب منه والتود إليه 
والمجال ده انا بحبه جدا خاصة الشخصيات ومدى احساسك وانتى تكتبى 
دا انا قدامى زمن على ما اوصلك 
ليه معرفش 
وحينما أكون مضفقا أرى الشفقة في الآخرين 
واحد مسطول بيقول لصاحبه مش عارف يأ أخي عود الكبريت ده ما بيولعش ليه مع إنه لسه مولع من شوي 
وللأسف إختلطت الحرية النظيفة بالشبهات 
مين ده اللي يخاف . أنا ؟؟؟ 
يعني تلاقي عندي كراريسي و كتبي من سنة أولى إبتدائي ل دلوقتي 
السيد دأنا مكتف الولية وحارمها من الخروج ولبس الفساتين وماسك العيال عمال أحفظ فيهم أسماء الصحابة والأحاديث لمّا ريقي نشف . 
غير الباعة الجائلين خلوه يشوف يومين ويعيش في شارع الهرم ، 
اللي حضرته لكم يوم الاربع اولا محمود حميدة راجل مالوش حل 
وانا اللي اعرفه اننا رعيه وعلي الراعي ان يوفر لنا حقوقنا 
مره اتنين مجانين اتفقوا انهم يهربوا من المستشفى 
و بيهربوا الحاجات دي و بجد بقى ناس كتير اوي فقراء 
مش فاكرة شعب وناس فاكرة اللى فوق الراس قبل الندا ع الحرب 
أجابت ايوه فاكره 
برضه جيت متأخره هئ هئ هئ 
واحبب ما شئت فانك مفارقه .. 
الصور يا غالى 
كل ده من لحظة مرور عابرة ... 
في ميدان عام بدون محاكمه هتلاقي كله اتقي الله ومفيش حد هيقدر يعمل الغلط 
وفى طابور العيش ثبتونا وعلى الفساد عيشونا 
الله يسامحك يا نورس 
احسن منها احسن من اى انسان على وجه الارض 
اننا ممكن نكون او او مع بعض 
القبر ده مكتوب على كل البشر 
وكلامك ونقاشك وجدالك مع الاخ ده فى حد ذاته نجاح للموضوع 
مش لاقي هدمه ولالقمه يابا سرقوها مني وانا غصب عني 
اتصل بالنمره دى والجوايز فوريه من زيرو تسعوميه والجايزه الاسبوعيه الفين جنيه وفوريه والجايزه الكبرى هى عشرين الف وعربيه يللا مستنى ايه 
وبعدين فين شخصيتك أنت بقى ياعم 
انت ليه بتقول على ابنى غبى ومبيفهمش المدرس 
سيدى بشر أكتر محل أكل طلع عليه إشاعات فى الدنيا 
الان وحصري علي الحلزونه فوز عمرو دياب بالميوزك اورد للمره التالته 
هذه الاغنيه لمطرب ومطربه هم عمر ومنى 
عشان يرغو يجيبو فى سيرة الأكابر ويحقدو، 
بس حكايه ان وظيفه محترمة يعنى شقه وعربية 
و لحلمنا رؤياه 
حتى لو عاش زى البهلوان 
كل واحده ليها عمل طبعا ومن ضمنهم هتلاقي الاختيار الحادى عشر 
وعاوز أسألك هو الفيل بخاف من إيه 
محدش يعرفه الا انته 
دودو حبيبه قلبي  
والشك طبعا وهى شافت الموضوع 
وخلاص ومن هنا بتيجي المشاكل 
لكن الأسف انهم فهمين الحرية بمفهوم خاطئ فالحرية انك تكون حر في تصرفاتك وحر في اختيارك للاشياء دون ان تتعدي علي حرية الاخرين 
يا شعب ضايع ي الغابات مش غبي مستني ايه ؟ 
و احنا اهو كل واحدة بتشتغل لوحدها 
ملهاش علاقة بدولة متقدمة 
وهى اكيد لو بتحبك هتبقى حسة بيك وهتعرف ان الكلام عليها وبعد كدة الموضوع هيبقى سهل الكلام فيه يعنى من اجابتها انت هتفهم 
ثم سالت الثانى وانت مصر بالنسبالك ايه 
هو ممكن يحصل انسداد في الانابيب خلال الوقت اللي بعد الاشعه 
حتى ولو كان ساعه واحدة هيعدى علي قلبه سنة و اكتر كمان 
هى القصة اللى واقفه على الكى بورد 
بوص يااخى الفاضل الغلاء ليس فى الحمه 
اه يام الابداع يالي من بعدك حانبيع كبدة 
ان الحاجة ديه موجوده فيه هتقبل الحكاية ديه 
وبكتب صح ومنغير محد يغششنى 
ماهو مفيش ملك فقير بردو 
ده مافيش حياة تنبض في قلب تابوت ومافيش حبيب بيحب بالنبوت 
لكني أبدا ما نستهوش  
بيتضح ان هو كان معاه حق 
فلما اقدموا علي ذبح الحمر الاهليه 
فتبقى النتيجه ان نباهته دى على الفاضى 
هو فى حريه فى حته صغيره فى البلد ولو حته ربع متر 
وسبب كتابتي لتعريف شخصيتي فوق 
أنا مش حمّار حتخاف مني دا أنا بردو حمار وأحمر منك ... 
و لما لا مؤاخذة خلينا في الموضوعفى المحاكمة 
جيت عشان اقول هو فين ده لاقيت المسج بيقول فى الاخر ده مضش حقيقه 
ولا ايه اعتبرها قعدة زي قعدة ههه ربنا يوفقك 
يا ريتنى كنت قــرأت رسالة مثل دى ايام دراستى ..  
يزرع صفصافه كبيرة 
خافي على نفسك بقة اليومين اللي جايين واستخبي في أي حتة 
ولازم تتبع الاوامر بس متعه ما بعدها متعه 
وكمان مش من اسلام شفت ازاي ؟؟؟ 
وعدم الاحترام يبدا بكلمه تجر بعديها بلاوي 
اه فعلا احنا اللى بندفعم على عمل الحاجات دى كلها والاستهزاء بالدين الاسلامى لاننا بنشاهد الحاجات دى 
ادفا واطمن 
وربنا يخليهوملى بنوته مسلمه الاميرة سيرررو زينب ايمى 
كل سنه وانتى طيبه 
الصراحة هو بيفكرنى بالاسطورة البرازيلى بيليه . 
يعنى بيغتصب جسم المرأه كله 
مع كل أحداث العنف الطائفى اللى كانت بتحصل فى إسكندرية عُمرى أبداً ما حسيت بأى توتر فى العلاقة بين المسلمين و المسيحيين فى المحمرة 
تعلى ياعم نقف قدمهم احسن ما هما يقفو قدمنا 
وياريت حبيبى واستاذى دكتور محمود خضر ميزعلش من مقالاتى عشان محذرنى قبل كده واناأسف للجميع ودى أخر مشاركة لي فى المنتدى 
فعلا والله يااستاذنا موضوع الزكاة ده موضوع مهم جدااا 
فى انتظار ارائكم 
و بخصوص كلامك عن الولاد اللى بيدلدلو البنطلون و يبينو هم و البوكسر بتعهم أنا شخصيا ضد المنظر ده بردو 
وانا مصدقك ان فى نظام حماية للمنتدى 
العيان أديله حقنة 
الدكتور بنملى البانيو ميّه على آخره ... 
لو جاراهم فى القول يبقى عالم له هيبته 
معلش أنا شكلي سطحت الموضوع 
الاستاذ ياابني استلف الف وبعديها الف تانيه التلميذ مش هيرجع حاجه 
فى حكيتى معاك حاولت انساك ... 
فى كتاباته كلها وهدوءة الجميل 
مسائك فل ياوردة 
أتمنى أن لا تقعوا فيه ومكنتش أعرف إن مصر هذى بلاد لم تعد كبلادى 
«4-» أجمل هديه كانت مسدس بيطلع شرار لسه فاكره لأتي أول مره ألعب بيه إتخضيت من الشرار وقعدت أعيط «5-» أكتر واحد كرهته في طفولتي هما الرجاله اللي بيلبسوا جلاليب وعمم بس مش فاكر ليه 
او نظرية التطور عند درون ،، واللى غيره . 
سلام 
أعزائى الىكل الاصدقاء اللى طلبوا يشوفوا طلعتى البهية آدى صورتى .. 
ودايما إيده في جيبه ورغم إن الواد كسيب عنده عربية بيئة مصرية 
يعني محدش قالي حاجة على نكي 
المهم، اللي خايف من الحرب خايف عشان عنده حاجة يخسرها، 
ونركز جهودنا فى جروب أو إثنين منهم 
أنا إكتشفت إن مجموعى ا لسنة دى 
مخدتش بالي 
وتحياتي لك استاذ محمد نبيل 
بقي والناس بتصور وحاجات كده ما سلمتش عليا لانها ما بتسلمش 
زي مافي حد قال لو صحينا ولقينا مارشات عسكرية والريس مات ما عاذ اللة !!! 
ريس مين ياواد 
كريستيان دمت ضاحكا ومسرورا 
وخد الاتنين واسأل فيا 
منتظر ايه من اللصوص ؟  
تصورى كنت مرتاح من شقاوتك صاحبى كلمنى ف التليفون و بيسلم عليكى يا مشاغبة 
احكلنا حاجات تفرفش شويه زى قصه ام اربعه واربعين او ابو رجل مسلوخه او امنا الغوله 
صاحب الملحمة المشهورة  
بغداد ورا بيروت وغزه والضفه دم العرب ياماي 
ههه صدقيني ا اختي الكريمه المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوه 
ميرسى يازورو اوووى بجد انا كنت عايزة الاغنية كده الواحد يقدر يحطها رنة ميرسى مرة تانية ودايما كده الحصرى عندك 
انا مشكلتي ان صحابي اكتر وقت كان ممكن احتاجهم فيه 
على فكره اللى حيعرف انا مين اجيبله معايا سكر جلاب من بلدنا نجع قطيه 
ليه لان هو اتعود من الصغر انه يتناقش و يتحاور 
وهو في الكلية وناس مشردين في الشوارع وحاجات كتير اوي اوي 
نصيحة من اخ مخلص لما كنت في الجيش كنت بقضي وقتي نوم .. بكدا كان ممكن اتغلب على قسوة الحياة 
يمكنه زيارة موقعه من معلش يا كينج أو يا كينجة 
دول شغالين عند ولاد العم، 
أنا طالب ماجستير فى الافيزيا وعايزة اطار نظرى 
هبهههوب 
انت المفروض كنت رحت للراجل اللي في الشركه وقولت له الموضوع 
اهم حاجه فى حياتى انى بعشق حياتى ولا بيوم بحاول افكر فى اللى فات وفى اللى عدى واللى ممكن يوم يكووون 
قالهم طيب والطواف ؟؟ !! 
والكل كان عمال يضحك 
وبعدين تحصل مشاكل تؤدى للطلاق 
بس لغاية دلوقتى ساعات كتير بيفكروا ف حبيبهم الاولانى 
كلام ابن عم حديت 
بص اعمل بالنصيحة حب ماتعمل حتي تعمل ماتحب 
ومش هاممهم اللى بيتاذو من السجاير دى 
علشان النور بيقطع عندنا في إفتكاسة كتير اليومين دول ... 
واتنين رجاله ماشيين شايفنها واحد بيقول للتاني ياسلام شايف الست دي بتحب جوزها قد ايه ؟ 
بلح ماشى بس عصير وسندوتشات كمان ملقتش طيارة نزلت وخطفتك ال يعنى واحد جاى يخدك علشان تفطر مش وسعت منك 
بالظبط زي جريمة اسلام نبيه في حق عماد الكبير، 
الصورة اللي انتي حاطاها بتاعة الاطفال مؤثرة اوي وواضح انك شخصيا متاثرة بموضوع غزة 
وبعدين هو انا يعنى ح اتخطف والا ح اتخطف ... 
مافيش حاجة من غير حل كل مشكلة وليها حل 
انا عندي احباط كل حاجة حلوة لازم تتقلب فضايح ومصايب ... 
وعارفة قيمة التسامح وزى ماقولت فوق عنه بس بحاول اني محرجهاش وخلاص 
وتجاهلت المرأة أنوثتها 
ويتجدعن كده زي الشباب الجدعان القليلين اللي بيواجهوا الحكومة، 
وانا والله معاكم تماما فى الموضوع ده 
وياريت ياوالدى لو كانت بنت الحاج فلان 
خلصنا اللي ورانا و اللي قدمنا .. 
قالها طيب بيتعشيه إيه قالتله ياعين أمه ياعين أمه ورك خروف بس 
يا إسلام وأحسبها صح تسافر صح 
وكان لعيبة الزمالك هيحاربو ا ع المكسب 
بس قليل اوى الولاد اللى واصلين لدرجه النضج والتدين ده 
لأ هيروح بس 
من اجل الامه واحنا مش قادرين انه نضحي بمنتج 
الف سلامة عليكي ياميادة 
النبى فرحت لك 
تحياتى 
بغني مع طيري ساعات اتوه مرات ألقى القمر 
عشان حركة إيد «براندو» ف أول مشهد فى الفيلم لما بيحك خده بإصبعه الوسطى .. 
بيقول ايه اللي انت عمالته ده قاله لقيت بتلخلع فيها شلتهالك علشان متتعبش 
و انا عن نفسي شايف ان الدفعه بتعتي خصوصا 
وننتظر المزيد والمزيد 
و بيتهيألي اصلا كمان لو فكرت في حاجه اسمها الشخصيه المصريه هبقى بظلمهم 
وعمر ينظر لي بحنان 
والله موضوع جميل بجد ماشاء الله عليكي 
و يارب الشباب يتعظ من اللي حصل لهيثم و يرحموا اهلهم شوية 
انا وتقول ان انا اللى مقتنع بالكلام دة 
فعلى صوته شوية قدامك شجرة برضه مردش عليه 
وماتزعلوش عندكم الليره بليره 
برافو عليكى 
اديها كمان حرية ... اديها كمان ملوخية ...  
منير انت ولا حاجة وما حدش فينا أحسن من حد ومش مكسوف أقولك إن مراتي مش بتحبني على الأقل ما سابتنيش عشان حد تاني 
عارفه إيه اللى غايظنى أكتر ؟ 
من حقنا نحلم ولو كده ... وكده ونشوف الدنيا حلوة ..  
علشان يعرف يحسن من مستواه 
انا محتاج كتاب كيف اتعلم اللغة الانجيلزية بكل سهو لة ويسر واتعلمها كتابة ارجو الرد باسرع ما يمكن لانى مسافر امريكا 
عشان الموسيقى جامده طحن فحت وردم .. 
يحوشوا وقعدوني وهدوني وفي الاخر مشيت بعد ما غلطوني 
اذا الظروف تسمح يبقى مفيش مانع المهم اني احكم عقلي في الحب 
تحلم معايا الشيماء حامد 
وأنا لما أقول ده رأى الشخصى 
الجني جابله الكشري وقعد يأكل فيه ... وبعد لما خلصه الجني سأله طلبك التاني ايه ؟؟ الصعيدي واحد كمان وحياه ابوك 
المفروض اوضب الشقة كلها أنا و أختي 
ولحد دلوقت الصراحة اقف انا واختى نقلد الأغنية بالظبط، 
عشان ما ترجعش راح واخد القطة وقعد يلف يلف لحد م تاه 
وقبل اوصل دق علي طلال الو هلا بندر 
ههه جامد جدااا 
جابو عسكري وحطوه في الجبهة 
والله رائعة وفيها توارد افكار عجيب مع الادراجين اللي بادعوكي لقرائتهما لو تفضلت ... 
ومفيش مشاكل للصوت هتقابلك مع البرنامج ده 
ابو وطن صباح شريف معاليك 
دلوقتي ممكن تعلن عن موضوع ليك من خلال هذا التوبيك لانك شايفه مهم مثلا او هتنزله في قسم معليهوش اقبال 
دولابك مليان بفساتين سهرة مش محتاجاهاو مش عارفة تعملى بيها ايه ? 
واشعاره الجميلة ده غير خفة دمة 
تبقى تفتكرنا اخونا «هدهد المصرى » لما تمسك حكم مصر ، 
انا وصديق وحنا بنعمل رحلة طيران من مطار شرم لمطار القاهره 
و الله يا عمرو من غير مجاملة إنت مخرج عبقري 
ولو فريق عنه فى الجرنال ابقى شوفه 
لتحميل الفيلم من هنا فيلم مش وحش 
البقرة عرفت تتكلم وبتطلع فى التليفزيون 
اللي بتعانى منه منذقديم الازل من قبل الرجل 
بس الكلمه الطيبه صدقه ... وصوابعك مش زى بعضها ... 
احنا امة مستضعفة ؟ 
اضغط هنا للدخول  
كانك انقذت واحد من الاعدام بالتالي يعيش بروح جديده 
اه اكيد طبعاا علااء كان احق بس لو انت متااابع كورة كنت عرفت انه مصااب واصا بة شديدة هيقعد شهر واكيد مستوااه هيقل يااكابتن 
وفى ناس بتزعل من بعض وحبايب بيتفرقوا عن بعض 
وهذا ليس تحدى لها ولكن رغبة منى فى ان تزيد من مشاركتها معنا 
بص هو فعلا موضوع الحفلات فى الجامعه ده مش صح اساسا لان المفروض ان الجامعه دى مكان للتعليم ده المفروض يعنى والحفلات دى ليها اماكنها 
ايوة وبكثرة وطبعا انا شفت كتير من الاشكال دي في شغلي 
دى اخرتها لعب عيال صحيح ... 
بس اللي أشوفه في الساحة العامة في كثير مواقع أسوأ من القمة في الحديث عن الجنس والمطاوعة و و و 
بس كفاية علىَّّّ اشوفكم ومحدش ضامن عمره 
بس هو موجود فعلا وفى ناس بتروحلهم 
الدموع بتغسل الأرواح والآثام .. 
وبعدين هعتزل ليه 
متشكرة اوى على الرد الجميل بس كل الحكاية 
ولمشاكل كبيرة جدا علشان كده لازم الاعتدال والتوسط 
وياريت بعد كدا الحكومه بتسيبهم في حالهم الا بياخدو منهم ضريبه 
والمعدين بقوارؤساء اقسام ولقيت مدرس الميكانيكا بتاع إعدادي 
والى فى البلاد البعيدة يجو مسافات بعيدة جدا عشان يشفوها واحنا 
أولا بعتذر عن العنوان اللى أكيد كل شباب المنتدى هيأخدوا منى موقف 
أين الاتحاد من سباب مصر والمصريين .. 
اللى طلع من غير دخان ،بندور عليه عندك .. كمان الحب الصافى بندور عليه عندك ... 
علطول ماعديتش علي رقابتك 
عشان يسالوه ويتكلموا معاه وكده 
واحد عصبي بيقول لمراته 
ويقول بعض الشباب هى رايحة جاية ادامى مع اصحابها 
ب انت ساعات بتحس اما بيقولك كده بتكون نفسك تقوله انا احسن منك ليه بتقولي كده بس ده غلط 
وطمنيني عملتي ايه في امتحاناتك 
صحيح هى الدنيا لعبه باسكت ؟؟ 
ربنا يقفلها فى وشهم 
الاستاذه علا الفولى القصه دى حلوه قوى وعايزه تتقرا اكثر من مره 
لانها كانت فكره في دماغ الشله 
قال له دي ام هريدي يا فندم 
طيب وبعدين انتا بتقول الواحد بيشتغل ١٢ ساعه 
امريكا اول من تعلم الدرس من السادات 
زمان كان المصري في حرب مع انجلترا ودول كتير وناس كتيرة بقيت محبطه لكن فيه ناس كانت بتكافح وفعلا قدروا انهم يفزوا 
ولكن أى رأى يستوفى معايير المعقولية والعيان ويبتعد عن قدر الطاقة عن النزعات الشخصية والتعصب 
امال نخرج معامله شؤن الطلبه في اي ونخرج معامله الدكاتره في ايه 
