أى حقوق او بالاحرى يحل لها ما تفعله من انتهاكات
 تقبلي مروري واحترامي لكي استاذتي الكريمة
لقد علمت  الحلزونه عن طريق مصطفى كنت اتحدث معه فى موضوع كره القدم البرتغاليه و قد دعانى مصطفى و اسلام كى اشترك فيها
صلاه المغرب يا مؤمن تؤذن الان هل انت مستعد لذلك ؟
ليس انيس الذى تاتى الكره بقدمه 
ما مشكلتك مع سيادته يا أخى العزيز لما انت منزعج هكذا
لأنك شخصية و لن اقدر أن أوصفها
العظيم لما يمشى من هذا الطريق ، الرب يباركك
 أقسم بالله الحالات جميلة و خاصة الذى يعشق شيكولاته النمل و بالمثل أيضاً الذى يشرب صابون الأطباق يبتلع طبقيين معه ... شكرا لك
أنا أيضاً أريد أن أغادر ، أريد أن أغادر
و برجاء قرائته و تخبرينى برأيك
و بعد الزواج ، بعد أن تمزقت الجوارب
الأجنبى كرياكو سافر للحج
و من المفترض ان اى شخصين فى علاقه حب لا يجرحوا بعضهما البعض
و هناك مواد  خام مثل الخشب و الطين و القمح
و تخبرها عن العديد من مشاكلك و همومك 
و يعتبروه إهانة
كيف حالك يا حنون إستقت إليك
سأغادر تعنى أنى سأغادر
كل عام و أنت بخير
رد الزوج : هل تتذكرى عندما تواعدنا منذ 20 سنة 
اليست جميلة ؟
كالعادة إستفزتنى أخبار لاعبى كره القدم الذين يحصلون على الملايين و يحصلون على شقق سكنية مجاناً و أيضاً يذهبون إلى الحج و العمرة فى كل مرة مجاناً ، و لفتت نظرى هذه الأخبار السفيهه
عن طريق الأنترنت حيث أصبح لديهم كمبيوتر
لدي العديد من الأفلام العربية «na3saa» ... «@hotmail.com» 
و إنشالله تحدثنا عن صولاتك و جولاتك من داخل قاعات المحاكم فى ارض مصر كلها
و أيضا يا أخى إذا أردت الأفطار سيكون جاهزاً فى الوقت الباكر
أحضرتى لى فيل رضيع و تريدى منى تربيته؟
أتمنى أن تكونوا واثقين و هذه ليست فقط كل الأدلة التى لدى ، لكن هذه التى درسها أقل طالب يتخرج من كلية الآثار
و مستاء لأنى لا أستطيع أن أرسل أليكم
شوق و حنان
جاوب و قال لى منذ موته و هو لم يأتى ليلقى السلام كما أعتاد سابقاً 
و المجموعة التى من ذلك النوع لن تستمر بعد التخرج
إنى أسمع هذا الموضوع لأول مرة و أرجو ألا يزايد أحد على شبك أم نبيل و بشكل عام كل الشبكات اصبحت مثل بعض و كلهم سيئين
كل الأحداث تتوالى بسرعة .. أرفع درجة الأستعداد يا شوشو .. تصحبك اللعنة
جميل جدا يا قطر الندى بمعنى أنى أتزوج من واحدة  مثل الجوهرة
مازال هناك أشخاص تحب مصر بحق
سعادتك أهم شئ بالدنيا فكرة الموضوع بسيطة جداً
و إذا تبقى معه شئ زائد يدخره لأى حالة طارئة
مرحباً لوكشة هل من شىء ما 
ولا تجعلي الحجاب مجرد تغطية للشعر فقط
كى نجد لك علاج فى مستشفى الحلزونة مجاناً
صدقنى يا سيدى إذا تنازلت عن حقى لمرة سأتنازل كثيراً
أخبرتنى أنه يوجد شيناً ما يمكن أن يتم عمله للشخص عندما يخطب تحميه من السحر و ما إلى ذلك
هل تتخيلوا 7000 ريال يوجد أشخاص كثيرة قليلة الحيلة تعتقد أن هذا حقيقى للأسف
و لكن مازالت ليست هذه البلد التى يتعب و يشقى فيها الشباب
و لكن أنتى تغفلى بريدك الألكترونى كثيراً
أتمنى من الله أن يكون مستمع لى يا مونى
الذوق هو كلمة طيبة نخفف بها عن أنسان مجروح كلمة جميلة يمكن أن تسعده و كلمة نتجنبها حتى لا تؤذى مشاعره
هل أستطعت ان تتحمل فراقى و بيننا وعد
و لكن الأيام تمر كلها مثل بعضها و لا يوجد جديد
و يأتى صدى صوتك و يرن فى أذنى أهمس و أكرره مرة أخرى
بإفتراض ذلك أن العيب فيك أنت و ليس فيها
معلومات جيدة و رائعة
وفقكم الله و أسألوه
من بينهم مالك محل المنظفات الكبير لدينا
ليس من العيب أن يبكوا مثل ما نور أخبرت من قبل
حتى أريح نفسى من موضوع الجرائد هذا من الأساس
شكر للمحبوبين للمشاركات الجميلة
أتمنى الأجابه عليه فأنا حقا أريد المعرفة
حاولى على قدر المستطاع ألا تعرضى أظافرك للحرارة لمدة طويلة
و لكن لحظة سيدى هل مازال هناك أشخاص تشترى منك أرضنا
لو قلنا الأن أن الأخوة سيرفضونه ثق فى الله سيكون ذلك قريب
هذا ليس عدلاً لن أتكلم حتى أتزوج و أرى زوجتى ماذا ستفعل فى عيد الحب
فى الواقع سىء الحظ ماذا يساوى؟ يساوى قرادة و التى تعنى هذا القرد "قردك سىء الحظ" 
هذا هو التطور الطبيعى للنشأة التاريخية المتضخمة
هناك أشياء غريبة فى أغلب المواضيع
الشىء المهم أن العالم اليوم سيكون أحمر فى أحمر و فوضى
على سبيل المثال إذا أخبرت خطيبتى إنها لن تعمل سوف تعتقد أننى أظلمها و أنها نصف المجتمع و إن حقها مهدر
أسف إذا أطلت عليك 
ويقولون سبب سفر الشباب هي الحاله الاقتصادية
إنها تعمل بشكل طبيعى بدون أى مشاكل و مطربين ذاهبون و راقصيين آتيين
لا أحد معجب بك ، و لكنه سيحدث
و أسم أباه على سبيل المثال هو أسم مؤلف الكتاب
قالوا الأمر بسيط سيكون فى ميدان التحرير فقال ماذا عن السعى ؟؟!
و المبرر فى هذا هو أن الأجداد باعوا الأرض و بناءاً على ذلك تبقى إسرائيل تدافع عن حقوقها او بالأحرى يحل لها ما تفعله من إنتهاكات
 إيمان العالم جميل
و قبل رأسها البشر المتوحشين 
عطفطف من الأفضل انا ام عبد الناصر ؟؟
و لكن ليس طبيعى إذا أختى أو أحد أفراد أقاربى يتحدث مع ولد
سأترككم بسلام .. لا استطيع فعل شىء
وحتى سيد مدرس اللغه العربيه فى القريه هنا
أو يشعر بالذى أمامه كيف بالذهب الضعيف يكون لديه جوهره غالية
أنا لا اعرف هل تتذكرينى ام لا ؟؟
إنسى المفروض و اللازم و الذى يصلح و الذى لا يصلح
لا أنا أقصد أن الناس لا تعرف البوزو .. لا يوجد أحد لا يعرفه إذا كان أستاذ ، دكتور ، مهندس
ثم سأل طالبا آخر مامعنى كلمة سلسبيل ؟
اهلا و مرحبا بك فى المنتدى ، سيدى
يوجد الكثيريين أخلاقهم هى أساسهم و كما يوجد الطالح يوجد ايضا الصالح و شكرا على الموضوع الجميل هذا
سجل فى منتديات المحترف وشارك معنا بـ آرائك
عفروته إنشاء الله تكون أجمل خطوبة تمر بها أى فتاة
و سنقطعك أيضا إذا لم تعجبنا
جـــديـــد
قالت لى هل تعرفى هذا ماضى مر منذ كام سنة
و مميز و لا ترى عليه ردود و يفقد الموضوع
فى حين أن كل شاب يأنف أن يرتبط جديا بفتاة أخذ منها معظم ما يريد
من الممكن أن ترجع الى كتب كثيرة و تقرأ إجتهاد كل شيخ فى التفسير
لكن فى بعض الأوقات نرى الذى أمامنا حسب ما نريد خلال الفترة التى تفكر فيها ولا تجد
و شكرا جداً على هذا الموضوع الجميل جدا و احب اشكرك ايضا على هذا الرد الجميل اما بخصوص الشباب ربنا يهدى الجميع 
أشكرك يا وردة على إحساسك النبيل
عن موضعها الحقيقى لموضعها الاستعارى ، الأبداع هو تحطيم النقل وتفجيره
نحن الشعب الوحيد الذى يتكلم عن فلسطين و يدافع عنها 
يبدأ فى التقدم بدلاً من التفاهة المعروضة حالياً
أراهنك على ان كل شخص يقول ان هوايته لعب كرة القدم أنه لا يجيدها
لا شئ و لكنى أتعلم العزف على العود على قدر المستطاع
هذا ليس سبب مقنع أختى العزيزه صافى يمكن أن يكون لأنك مازلتى جديدة و عندما تعتادى على الاعضاء لا تستطيعى ان تتركى المنتدى مره اخرى و ستتاكدى من هذا فى المستقبل 
و قمت بضربه بالعصا على رأسه فغرق فى دمائه 
و أحب ما تريد لأنك ستفارقه
ستجد الكثير جاءوا اليك سريعا لكى يساعدوك  إختبر نفس الفكره
أنا معك أن حب الأب والأم حب حقيقي و أن هذا حب الأيام
أليس كافيا من تعقيدنا بتصميمات الجرافيك خاصتك
كيف حالك يا جومانا أشتقت إليك
و فعلا هذه هى لذه الحرام و ايضا من الممكن ان تجد كل شئ حرام
والوطن فى حاجه الى هذه الطاقة
شخص سافر الى صديق له فى افريقيا و عندما وصل استضافه للمبيت عنده
و بالتالى صديقك من الضرورى ان يتراجع تماما و ينسى احساسه تجاها
و ذلك لأن طريقة الحل مختلفة عن طريقته 
تحية يا راشد هذه أول زيارة و لن تكون الاخيرة
انا افضل عدم الزواج عن أنى أتزوج رجل يجعل حياتى جحيما
حسنا لماذا انتم متحررين هكذا ؟؟
من الممكن أن يسبب لنفسه المشاكل إذا أحد اكتشف إنه يتحدث معى !!!
و قالوا سنذهب إلى شيخ المساطيل
و تكره هذا لأنه ليس بالأمر حيث إنها تكون شىء لا ارادى
أى أثنين يحبوا بعضهم لا يتزوجوا
كان يذاكر تحت العامود
إذا كنت من النوع العاشق حتى الموت و إذا كنت من النوع الفقير حتى الكسوف
حتى فى الخير لكن كل انسان ينبغى ان يتصرف بحسن نية حتى يجازيه الله خيراً و واثق ايضاً ان الله حافظا اياك بغض النظر عن ما يحدث
و لا احد يعلم النهاية .. نحن بالتأكيد نريد شيئاً أن يحدث
و أتمنى ان يتحقق كل سنة و ان تكونوا فى صحة جيدة و من يتمنى شىء لتحقيقه الرب يساعده فيها 
و أريد ان أخبرك مهما كتبت و مهما وصفت صدقنى يعد هذا واحد علي مليون من الحقيقة حيث أنه حلم أصبح حقيقة فوق الخيال
بسم الله ماشاءالله
و من المحتمل انى اذهب الى الجنه و هو الى النار
خواطر ابتسموا من فضلكم
فى الفترة الاخيرة زادت حلقاته وتنوعت أجزائه
و لما الصمت لهذا الزمن تكلمى
و أنا من الناس التى ستموت إن لم يأكلوا كنتالوب
ننفذ للدكتور إختبار البانيو
بالإضافة إلى إنها ممكن تكون غير منقاة وقد تحتوي على أعشاب ضارة أو سامة
شكرا ليكى و الموضوع جميل حقاً و لكنى أشكر الرب أنى غير منزعج من أى شىء
كيف حال صحتك؟
هذا مبدئى و انا مقتتنع به و انى لم اعمل لهم عكس ذلك
كان ينبح على احد و لم يسمعه ، هذا الصعيدى أغلق على أصبعه الباب .. الباب تورم..
وتريحنى و تحذف من قلبى المخاوف
تسألنى عن مراسلتى الجديدة
و ربنا يحقق ما نحلم به و يساعدنا على إسعاد كل من حولنا
و لكنه طبيعى و كفى فضائح
و اصبحتوا تنظروا للصعيدى على انه انسان رجعى بعد ان اصبحت مدارس اللغات و الجامعات الاجنبية هى صوت البلد
هذا ليس سليم لانه منتدى جامعى و المشتركين من الجامعات
ههه 
هذه الرسالة منقولة يا إيمان
الاهم هو الأستفادة
من المهم معرفة اننا قد هزمنا و نعترف بذلك و لكن يجب معرفة ان العدو لا يمكن ان يكون صديق و نعلم ابنائنا ان هذا عدونا
و ستذلنا
قريبته ليست ملتزمة .. كيف ذلك؟
و لكن عندى سؤال أسأله اليك؟
و ليس من الضرورى ان يكون من تأليف العضو
و يعمل جيداً و الحصول على الاموال و أحلامى بعد الجواز الحصول سيارة
و اعتقد ان نحن نقوم بشىء لحسم هذا الموضوع
لماذا حذفت تعليق الذى كتبته بنفسك .. انت لا بتؤمن بالرأي والرأي الآخر ؟
الان يا سيدى خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بتقدير جيد جداً
الرب يكون فى عونك يا أخ عادل و أنت تحمل كل هذه الهموم فى قلبك
ما يأتى بعد الفرح و ان العروسة اجمل من العريس .. الخ الخ..
أهلا آنستى ميودة اولا انتي لسه صغيرة علي الجواز
ستصل لى حتى وان علقت نفسى فى السقف ..
اثنين سكارى جالسين على القهوة فواحد قال للثانى
ايها الشباب لما انتم منتظرين ، متى سنذهب ، انا فى المهندسين
برجاء من الجميع أن تكون المشاركات ليست فقط مشجعة بل أيضاً تحتوى على إضافة جديدة أو معلومة جديدة متعلقة بالموضوع
 وجعلنى أنظر إلى الدنيا وإلى الأحياء
و إجعله يذهب الى الديسكو
الصديق يقف الى جانب صديقه فى السراء و فى الضراء ولا يخجل منه فى أى شىء ، يفرح لفرحه و يحزن لحزنه و يشاركك الرأى الحكيم
هل تستحق ..
حوار بين الحبيب مع حبيبته
على مدونتي ورثة ابليس تشرفني زيارتكم
مخصص لأسفل العين وهو مفيد جداً
كنت قد قاربت على البكاء يا أبن النيل
الناس سألته ماذا كان سؤالك؟؟
هل تعرف إنكم تملكوا نفس الروح الإبداعية
إنه الكسل حيث سيرفع عصاته التى تقلل من قيمة الشخص أيضاً و نحن فى عصر الديمقراطية و لكن العصا تعمل مع شخص آخر تفهم ماذا اقصد .. أختر
و يقول المعذرة أريد ماء و لكن السيد سيقول أحضرى لى الماء
في حالة اني تأكدت من تصرفاتها سأخبر والدتى
رجل بخيل جداً قال لأولاده يا أولاد من يريد ان يتعشى
كى أستطيع معرفة فيما انا أخطأت
و باتأكيد لن أكون سعيداً إذا تخلى عنى بالرغم من أنى لن الومه إذا قام بذلك
بصراحة أفضل ان أعرف كل شى عن كل شىء
أنا كبنت أول شىء سأفكر فيه أنى أظل بعيدة عنها
الذى يظلم زوجته لا يفكر في اخته ولا يفكر غير في نفسه بمعني لا يهمه إذا احد يظلم اخته ومهتم بنفسه فقط
أحد الاشخاص تشاجر مع زوجته
لماذا يا وائل شعبنا طيب و عظيم ولكن
و هذا شرط و بإذن الله يمكن عمله فى الكلية
و لا أريد عسل منك تحياتى "علاء الفولى"
الزواج زواج انه ليس حياة و موت ، هذه خلاصة القول 
إنما ظل شبه صامتاً و هذا محظور أيتها الوردة البيضاء
لكن أمراض النفوس والأرواح هى من ستقابل ربها
نكتب المقالات؟ أخبرنا عن الحل يا فرعون بالتأكيد انت ايضاً تنسخ المواضيع خاصتك
سندريلا أستحلفك لا تجعلينى افقد عقلى أكثر من ذلك القصة غير مفتقرة لإلهام شاهين
وشعوبنا تصدق كـــلام الإذاعة
ليس لديهم منزل او بلد أخرى
أقسم بالله انه صحيح كلمات هذه الأغانى
نام اخى وحاولت أن أنام
أتمنى أن أراه مرة ثانية
وانه يكون على خلق وخجول و لكن ليس خجول جداً و يكون رجلاً فى كل المواقف
والدكتور شعر بخيبة آمل ولكنه تفاجأ بأيد مرفوعة علي إستحياء إنها يد وسيم
على الرغم من تبادل المشاعر بيننا
والمغنية الاخرى قامت بعمل كليب لا ترتدى الملابس فيه
شكراً لأيديك الجميلتين و هدياك الاجمل..
نحن نكتبها و لكن هذا لا يعنى ان يوجد موضوع اسمه عرف نفسك وكل مشترك جديد بالمنتدى يعطينا و ول مجرد نبذه صغيره عن نفسه
أشعر ان الناس هربت منه
وانا أعرف لماذا لم تفضلى ان تبلغي وهذا هو جوهر الموضوع و الذى مدونة قطر الندى تتحدث عنه و هو كسر جدار الصمت
با أولاد با بنّى ساعدنى و ابحث لنا اين الباب لنخرج بسرعه
الرب معك يارضوى ... 
و لا تصدقى ذلك ان هناك معاكسات او اى شىء
لا يزال يشغلها فانا خائف على الموتور ان يعطل ليس إلا
السلام عليكم هذه اول مرة اشارك فى شىء و لكن اشعر بانه لا يوجد اى شخص فى الدنيا
وأعتذر لك مرة أخرى أخى الكريم
هذا من الخارج على اى حال
الحب شىء جميل جداً
و اخبرها عندما طردت من وظيفتى كنتى معى و عندما مرضت
لأنه احد لا يملك الصفات او المميزات الطيبة
كل شخص من بيننا يمتلك نوع من العمل لا احد يأخذ الاخرى ، لا الرجل لو المرأة الرب خلق كل شخص بقدرة معينة لعمل عمل معين
أشكرك يا هاجر و لكن الدموع لا تعني بالضرورة الحزن قد تعني دموع الفرحة و هو أكتر نوع أحبه بعد البكاء من خشية الله
يا منى قططك ممتازة
الرب يبارك فى كل بنت مثلك
حتى و إن كانت منسوخة فأعتقد أنها مفيدة ومعبرة
و أريد إخبارك شىء 20 الف موظف فى التموين يجهزون لإعتصام قريب
يجب إقناع أى أحد مختلف معك انه مخطىء و انت قولك سليم
لا يوجد أفضل منه لإجابة كل سوال صغير او كبير
لم يتبقى إلا القليل من الشهور و الايام و اتخلص منه ان شاء الله
حسناً ياجميل أقسم لم اقولها إلا بحسن نية
لكن ربما يمكننى قول لا يفقد الثقة بالله
قدمتى لى الحباه على طبق من ذهب بهذه المعلومه
كتكوته مشاغبه تحدّث الكثير من الضجيج
أعجبتك ، نحن فى مصر اى عريس يتقدم لعروسة يجب عليه السؤال عنها
حتي لا يخسرك بسبب ذلك
لا اعرف لماذا هذا الشاب هايد بارك العرب يبالغ اين العدل ايها الظالم
فى الواقع أعجبنى أحساسك
عندما يفاجئوا بانهم على العكس لذلك ، يتعبوا ويدعواعليهم
و على اى حال نكتشف ان البطيخة فاسدة
علي فكرة الصورة جميلة جداً هل يمكننى أخد منها نسخة إذا سمحتي
أما بالنسبة لإجابتك يا هدير فأنتى من المؤكد أنك مخطئة أنا الحمد لله لم أجربه فى حياتى أنتى من المؤكد أنك نسيتى أننى الثالث على الدفعة
أنظر يا محمد ليس هناك أحد ينكر أن هناك أشخاص أمناء
وأيضاً من المفاجئة أنه تحدث حديث رجل عنده كرامه , تخيلوا ؟
 وقلوب الفقراء أوعية القناعة ..
مشاكل بينكم لا تدخلنى أنا فيها , أنا غلبان
هذه الفكرة ستنتج موضوع فى البداية اريد ان اقول ان أى شخص عنده شكوى يضعها فى بداية هذا الموضوع
إذا كنت تسير مع بنت و رأيت شاب يبوس يد حبيبته رومانسية طبعاً وشاب جنتل جداً وتقول لك شابهه فى العمل 
سوف نعليها عندما تصل سطح كل مصرى عنده منزل 
إنت سوف تدخل الجنة وأنا سوف أدخل النار وسوف تفعل كل الحرام الذى أفعله 
وهل باقى الفيلم بهذه الحقارة التى تفعلها يتعب أى أحد نفسياً  
لأن المطبوعات يكون لها تأثير أقوى من التوزيع الإلكترونى 
وتوزيع الطلبة على أماكن وأوقات معينة
أنا أموت وتقول لى أننى كبير السن وأنا فى قلبى شاب ..
وحدثت بعض إصابات فى عدد من الضباط وتم إصابة أكثر من جندى أمن مركزى
أنا أسف يا جماعة أنا ترشحت لمنحة فى جامعة عين شمس ولكن أنا لست أعرف أين هو بالظبط يا ليت الذى يعرف يبلغنى سريعاً
 معماريه الكونروي نزلت تقريبا في شهر مايو
الرسالة من هذة النوعية أنا أعتز بها جداً وأتركها عندى دائماً 
واحد غبى جداً ذهب إلى السينما وجد لوحه مكتوب عليها ممنوع الدخول لأقل من ذهب و عاد معه واحد
المصرى يمكن يكون إبتدا فى الفسطاط أول عاصمة إسلامية لمصر
وليس يعرف أن هذا النهار المحلات ستكون مغلقة
وماذا ستفعل عندما تجد أحد أصحابك أو أقاربك
وبكشف سر جديد
كما قلت قبل ذلك هناك الجيد وهناك الشرير
من الممكن أن أغضب لدرجة لا تتخيلها
لماذا أنا جئت إلى هنا ؟؟؟ سلام عليكم
حسناً الشكر للرب نتقدم بالموضوع مرة اخرى و كأنه منسوخ على الاقل فيه فائده جديدة و الجميل يحتوى موضوع جديد و الاهم ان الجميع يستفاد منه
وإذا امسكتى به سيقول لك أنا نازل ويغلق الباب بسرعة
القصة أنك ستفسديهم عليا
رد الثانى عليه الذى يضايقنى أن السور قصير جداً
سحبها سيجعله يتلاشى و تتهدم فى عيون صهيون
مدونتك جميلة جداً
صدقاً شكراً جزيلاً .. 
إستيقظ وجاهد طغمة الإجرام
شاهدوا والعياذ بالله إمرأه نصف جسدها الأعلى بدون أرجل ويداها تصل إلى الأرض
ولا تذكرى المشكلة فى المذكرات
يأمرنا بحب غيرنا
المهم أولاً الفيلم ليس جيداً وبدون هدف وممل 
هل تعرفى أننى نقلت هذا البيت وقرأته للذين معى والله انبهروا به 
و إن شاء الله تكون كل أيامك خير وسعادة
لأنه قوى وسريع ومهارى وهذة أهم مواصفات المهاجم فى الدورى الإنجليزى يا ليت يحترف وشكراً كلمة حق 
لا يكون حب ممكن يكون إحتياج للحب وليس أكثر
يقولون أنه أعطى لإبنى حرية
التى توقفت عن بيع القصب إلى عصام السحرى
وفى النهاية شكراً لأحلى شوشوعلى هذا الموضوع الرائع ولكن حرام لقد ذكرتينى بالمواجع التى كنت أحاول أن أتناساها  
يا أستاذ سيد إنهم يغيرون فى الدستور
إنه يحب أن تكون لديه عيوب أو مشاكل فى شخصيته
الذى لا أفهمه أن يكون معك زميلك فى العمل و مدير
وللأسف هذة هى نهاية أى أثنين يحبوا بعضهم البعض لأسباب أقوى منهم
فهى قررت أنة يكون محروم من الزواج بخاطره
سوف أحاول مرة ثانية وبإذن الله تكون الصورة جاهزة خلال إسبوع . 
خرجت بكل ألم وخوف
الكلمات التى تكتبها جميلة جداً
كنت لا أريد أن ينتهى البرنامج
وجميعنا نعانى من هذا الموضوع وخاصة عندما تركب المترو ويا حبذا لو كان فى الصباح الباكر أو فى ميعاد خروج الموظفين
تحياتى لك
وهذا كل شىء
وعليكم السلام و رحمة الله و بركاته أختي شيماء
مثلاً أنتى لن تعرفى هذا التعبان ولن تهتمى به خلاصة القول الفضفضة
والعدل أين تجدة والناس ليست ناس 
و ما المشكلة فى ان تقول لأمك إننى أحبك من الممكن ان تتعجب فى البداية و لكن إن قلتها كثيراً فسترى نتائج مذهلة
غنا وإبتهالات وكل هذا فى مصر
والله منذ رجوعى من السفر وأنا لا أرى أمامى , هل تقبلى آسفى و حبى لكى  
وأجعله يشعر أننى سأعطى له أكثر وأقوم وأضع يدى فى جيبه
وقليلاً لا
يا أستاذ الأستاذ اجلس  يا بنى فأنت لا تعرف شيئاً
هل تريدون شيئاً آخر أخوكم تويوتا
النسمة خرجت مثل الخيل فى الفضا
يا بلو ما هو رأيك فى فطار لل
لم ينساها فى عمره لحظة
ربنا ينصر الإسلام والمسلمين جزاكم الله كل خير
أما بعد
أنا عن نفسى أتخيل أن الدنيا تصبح دنيا
تركيز وتركيز علي النقاط فقط وبسرعة كبيرة وبنظره قليله الحده في أقل من ثواني سوف تجدها وجرب مع واحد جديد عليها
هل أنا أفتح موضوع مثل هذا
أنت أهلاوي قبلي أم بحري ؟؟ 
متى نثق بأنفسنا
ذهب وعندما عاد لم يجد أولادة فسأل زوجته أين الأولاد فقالت له كل ولد جاء والده و أخذه
لست فى حاجة للتوضيح لأن المكالمة استمرت بالفعل لحين عودتنا للمنزل
لأننى لى فترة طويلة لم أراه وربنا يكرمة ويكرمنا جميعاً
الأستاذ حمدى رائع فى ومضاتك وأتمنى لك التوفيق والشكر لصاحب الموقع الأستاذ محمود
أكمل أم هذا كافى
أنا لم أقل شىء
كل عام والكل بخير رمضان سعيد
رآيتى دموعى فوق خدودى  فظهرت السعادة فى عينيكى
أو الانتربول او صهريج 
وفي الوقت الحالي أنت بعدك بجانبى أمسك يديها بحنيه
أنظر الى نفسى و أقول لو انىى عندى إبنة تفعل ما انا افعل كنت سأموت من المأساه
مقطع حصري وفريد
شكراً لإجابتكم
ثانياً أنا فى كل سنة جديدة يتجدد لدي الأمل في تحقيق هدفي
مرحباً بكى يا هبه نحن مشتاقين اليكِ و الله سيجعل كل شىء جيد ، شكراً على مشاركتك الطيبة و نتمنى لكِ أياماً سعيدة ولكن هذه السيدة 
ليس إلا القيل والقال ، إنتظر قليلاً و ستجد التصريحات المعاكسة لها
مبروك كارنيه المحاماة يا متر
وأهلاً وسهلاً بيكي في المنتدى الجميل
بجد المهم نفسى أن أراكى ياشقية ياللى فى القلب مستخبية
أنا أسف يا سيادة الباشا أنا كنت فاكر أن هناك أحد أذن للعشاء قبل منى
إذاً عندما وافقت البنت أن ترتبط بشاب يعرف بنات قبلها فهذا يكون خطئها وهى التى تتحمل المسئولية فى ذلك وليس الشاب
ماذا يحدث يا الله و سمعت صوت من كل مكان
ثانياً أنا متفق مع الدكتور محمود خضر وكل ما قاله
وأنا جئت اليوم إن شاء الله حتى أكمل جزء بسيط من الموضوع الذى بدأناه المرة السابقة وهو تقويم الأسنان .
أنت وقدرتك على الملاحظة
شكراً د. غلاء
ويعرفون نعمة الصحة التى يضيعونها
وكتير انخدعوا وعاشوا ظلمها
اصحابي الحلوين كلكم بحبكم
برجاء توضيحها لى يعنى حبيب حبيبى يكون حبيبى أكيد
فضلت الهاتف على الطعام
وأما إخترت طريقى أن التكلم أو صداقة الشباب ممنوعة لأننى كما قلت فى البداية 
لذلك هذا جيد إنهم أيضاً لم يكتبوا التقدير فى الشهادة
حمادة زيدان
و ماذا عن المرأة التى ترتدى ملابس محترمة وبدون مكياج و تمشى فى طريقها و لا تبتسم و لا تتراقص اثناء سيرها ..
فى وقت من الأوقات مدير شركة مارلبورو قابل مدير شركة كليوباترا
الف مبروك يا رضوى ربنا يسعدك ...
عن جد جيد جداً ..
العصائر وهذا الذى لا يراه الكثير من الناس
النهاردة رجعت إلى المنزل متأخر
ماذا
يكون مصيره القتل 
هى هكذا تنظر على شخص ما يقف خلفك وأكيد رآاك
ولا من الظلم والقهر الذى تتجرعه يومياً فى كؤوس المرار جعلنى أكره هذه البلد
خاصة و أنك تتكلم مع برج المراقبة و تقول نفس الأوامر للمطارات الحقيقية
انا لم أقرأ شىء كهذا من قبل
أو على الأقل لى ولكن فى الحقيقة ملابس السباحة ليست هى المحور
كما كان رأيك لان كل شخص بأصدقائه و من الواضح انك انت الجميع
و لكن نريد ان نستمع الى صوت اسنانه تتصادم ببعضها بقوة و يغلق فمه بقوة حتى إننا خشينا يغلق على لسانه فوضعنا قلمين فى فمه
و أشخاص دائماً غير متواجدين برغم من أنهم قريبين..
و فرحة العيد والعديه
كلمات جميلة .. كليب جميل .. و يحتوى تشجيع على لبس الحجاب .. وانا فى الحقيقة تعجبت من الكلام الغريب الذى تحدثتى به فى الاغنية
بالتأكيد البنات بمعنى أننى لا استطيع رؤية بنت جميلة و عليا ان اركز فيها كثيراً 
هناك بعض الأسئلة تحتاج الى إجابة و يجب أن يكون لها إجابة و هذه الاسئلة تواجهنا كل يوم و لكننا لا نبحث عن إجاباتها وهى
يعتمد على الموقف الذى امامك
و للأمانة هذه تكون فظاظة لأنها تلقى التحية لكل الناس
بالطبع عندما يكون الموضوع المنقول يستحق بمعنى ان يحتوى على الصفات و الخصائص التى قيلت اخيراً ، شكراً لكى أختى الكريمة على الاهتمام
كفى ذلك و لا تشارك فى أى موضوع لى
و أيضاً فى مصر هناك العديد من الشيوخ و أئمة المساجد و الأطباء و المهندسين و ناس اخرى على خلق كبير
هو زاد من الامر كثيراً
لقد قالوا انه منذ عام حقيقة اننا يجب علينا التطوير و على الدكتور محمود ان يتدخل معنا فى هذا الحوار
و يجب ان يكون له حدود
ماذا فعلنا نحن ؟؟
و لا يستطيع التعبير عن هذا بالكلمات
لكن هذا لا يمنع أن السيدة المحجبة من حقها تقديم البرامج
نقوم بتشغيل أغنية بنحبك يا حمار
ما هذا؟
لأستكمال رغيف الخبز و توزيعه وبالطبع يجب ان تكون الحكومة تمتلك الأفران البديلة
حبيبتى موضوعك جميل جداً
شىء مهم لىّ كمسلم بالرغم من أنى اعرف الشباب هذه الايام يقومون بالمغازلة
هل تصدقى ، نفس الشعور ، ماذا عن والده؟؟
إذا كان الاخر قريب منى و عزيز عليا من الممكن ان افضله على مصلحتى الشخصية
كتاب واحد أو كتابين ، كل شىء مجاناً
أولاً هذا هو الرابط
 تحويل الأحلام إلى نصوص .. و لكنك تجيد هذا
و هذا الذى نحن ممنوعين منه..
هناك الكثير من الاشياء التى تقول لنا ان نصمت و تعترض طريقنا
ماذا سأقول .. لن أتكلم حتى لا يقولوا انها أحقاد !!!
فى كل الاحوال لا توبخ نفسك كثيراً
الجِد : حسناً اخبرنى ، أقترب منها ، هامساً فى أذنيها
حقاً الاسم مجمع مع بعضه لكن الذى اطلق عليك هذا الاسم على أنك تشبه لاعب كرة القدم رونى أو ماذا يا بلال 
يقترح مشاكل حقيقية مؤلمة بين الناس
تستطيع ان تسمع شهادات من النساء اللاتى تعرضن للتحرش و تضع نفسك بدلاً منهم و الرعب و القلق و الغثيان و الكابوس الذى يعيشن فيه؟
ههه   
روح قلبي احلي ورده بالدنيا
الظابط قال له لا تقلق يا أخى سنجلبها لك من أسفل الارض
لكن من الواضح أنها ليست لها احتياج الان
الرب يبارك نفوس الناس
المصرى سيغرق
لكن هؤلاء قصتهم انتهت فى الماضى
لأ، لا لعبة البطاقات ولا دومينو
رغم إننى من المفترض من الناس المتفوقين المتقع لهم فوق التسعين
انا معك فى ان إختيار الدولة نفسها ليس صحيحاً
بهاء سلطان ... قلبك ياحول الله
انا عضو عن نادى الزمالك
انه صيام ..
بعد مضي شهر من زواج الدودة الليفية على صرصور قام بتطليقها هل تعرفوا لماذا ؟؟ نصف مرتبه يشتري به جوارب
حسناً ، ربنا يجعل الاثنين سعيدين ببعضهم
اخبرت السائق إذا كنت ستقبل الربع جنيه لنفسك فتفضل نصف جنيه
مات كشهيد
عندى فقط أخوة أولاد ، و والدتى و والدى غير موجودين
حسناً لقد تكلمت عن محمد بكري الذى يحرم من المشاركة في فعاليات ثقافية في القاهرة تحت مسمى رفض التطبيع
جمال حوريات البحر فى القصص الاساطيرية
إنه شىء جيد شخص يضحك و جيد أن شخص يبتسم 
بالتأكيد لن أطلب الطلاق لكن إذا كان الموضوع مسبب حزن للزوج فأعتقد انني سأطلب الزواج منه على الأقل حتى لا أشعر بالذنب
والاستاذ ابراهيم الدسوقي قال ليس لديك كثير من الوقت
إننا نغير من الداخل ثم نبدأ بالتغيير من الخارج و يكفينا شرف المحاولة
و غيرت البريد الالكترونى عدة مرات
بلد فاسدة قد أصابها الحقد و أعمى قلوب أهلها
من الممكن أن يموت فيها لانه يبدو انه بخيل
وتشتركون فى الجوالة وهذه الانتساب والانتظام
كمبيوتر ؟
و إضطررت لنقله الى المستوصف وقالوا لى هناك انه تعرض لصدمة عصبية ونفسية
لكن فى رأيى إن الانسان الصامت لا يكون هكذا مع كل الناس
رجل ثَمِل أحضروه للقاضى
هل هذه المجموعة تحتوى على أى شىء
تحياتى فى إنتظارك
دائماً
عن طريق هذا يستطيع ان يعلم نفسه بواسطة قراءة بعض الموضوعات على الانترنت
و غير مظهرين أنفسهم من رأسهم حتى أرجلهم
قم بإدخال ملف مكتوب على هذا البرنامج يقوم بإخراجها كملف صوتى مُسجل بالكلام الذى كُتِب فى الملف كما يتغير إمتداده
اللهم إحفظ بلـــدي السعوديه من كــل سوء ! 
حسناً ماذا إذا تم حرقها و تخريبها
أبو فهيم يلقى السلام على الصيادين و الصديق المصرى
نعم هكذا هو
الدنيا زحام شديد
هذا إخطر بكثير من أن أحد يراهن على أهداف سويف أو محمد بكرى أيضاً
أى شخص يصارحنى
فى الدراسة ، كل يومه ضائع فى الكلية 
سنحضر عدة كتب تناقش موضوع المقاييس
لكن إذا فى إستطاعتنا ، لماذا لا نعطيه دروس خاصة ؟ .. جميع اصدقائة قد سجلوا .. سيكون هو الوحيد فى وسط أصدقائة الذى لا يأخذ دروس
المشكلة أننى واثق أن كل شخص سيقرأ هذه النصائح سيشعر إنه كان يخطأ من قبل مثلى تماماً
هل هكذا الموضوع بسيط أو أن فى الحقيقة لا يوجد إهتمام
لكن لا يمتد بيننا إلى درجة الخروج عن المسموح
ليس الموضوع أن أتزوج و أنجب أطفال و أتركهم فى الشوارع
و هناك أشخاص جالسين فى المراقبة
وإحسان عبد القدوس
فى اليوم الثانى جائه مائة جواب يحتوون نفس الرد .. أتأخذ ما لى ؟؟
بإفتراض أن واحدة منهم مرتبطة مع ولد من القاهرة ؟؟
حتى الان لم يجد له أحد علاج فأنا إعانى منه منذ قديم الازل
مع العلم أن هذا الكلام علمى
و الرب يجعل كلماتك فى ميزان حسناتك
و أيضاً لا يأتى معنا و نترك مكان الرحلة لإقتراحك أنت 
هذا لأنه يخدع العديد من الاشخاص
بينما انا أقوم بكىّ ملابسى و أجهز نفسى للذهاب معه
و أصل الكلمة يونانى هابلوس
و معتقدين ان الغرب هو الاشياء الاباحية فقط و لكن أنظروا الى علم الكيمياء
بعد فراقه عن الذين أحبوه
و إذا كنتم تريدون الكثير من القصص ، سنروى قصص أكثر .. أنتم تأمروا و نحن جوارى القرن الواحد والعشرين علينا التنفيذ
الاخت اقبال التميمي
أرأيت الخروف العربى كم هو مغرور
وقال عاطف ..
من الممكن أن يكون هناك حبٌ و لكنه للمصلحة أو مجرد تسلية و لكن أيضاً هناك حب حقيقى
ويجب علينا زياده توعيتهم
و الثانية إن مصر دولة عظيمة لها تاريخ كبير أضاعه المستعمرين والمستبدين داخل مصر مع إن الناس فى أوروبا يعلموا هذا ومهتمين به
الجنة ، يا رب أتمنى المغادرة و الذهاب الى هناك
حسناً أكون راضياً
و يا ليت عزيزى و أستاذى دكتور محمود خضر لا يتضايق من مقالاتى لأنه حذرنى من قبل و أعتذر للجميع و هذه اخر مرة
هذا يسمى شاى بحليب
إرحمنا يا الله
و بالتأكيد انا لن أخبرك انك مسئول الى حد ما ، و هى انه يجب عليك التأكد منهم قبل الوثوق بهم حيث الان الخداع أصبح لا يُعرف
انا أريد العدالة و انتظر هنا ، هذا رابط الموضوع
و لأنى أحب الاسلام فقد سجلت  
فالإنسان الذى يعرفك معرفة جيدة يجب أن يعرف ما يضايقك
ماذا بك أنا لم أراكى 
بالرغم من إننى لم أكن مغرمه بالزمالك
يجب أن يتأكدوا أنه ذو أخلاق كريمة ومن عائلة جيدة
و الذى لا تقبله لعائلتك عليك معرفة انه الدين الذى لا يؤجل و هذا كلام الصادق الأمين بمعنى اخر انه سيرد لك فى حياتك إما لأختك او إبنتك او زوجتك
وأنت الذى تملك الأختيار فى جميع الأحوال 
ونستغل ذكائنا ونختبر الإنسان الذى إرتبطنا به وسوف نعيش معه باقى العمر 
ثم قالت له يا سيد حرامى حملنى وسائر قال لها اذهبى 
ويحدث ما يحدث 
قدر الله وما شاء فعل 
هل يوجد احد يعمل بى معروف ويخطفنى أنا أيضا ً !!
القصة مشوشة جداً
أنا شاكرة لأنه يوجد أحد يدعمنى هنا لأول مرة 
المهم هو نام وانا ايضا حاولت أن انام 
 كل رمضان وأنت طيبة 
و رجاءاً لا أحد يخبرنى لان الشخص خارج الحمام
و عن شرهن عندما كانوا طيبات و قال الله عنهم إن كيدهن عظيم
يوجد مجموعه لم أجدها على الهاتف 
وأنا أتمنى أن لا أكتب فى هذا الموضوع مرة أخرى 
كيف حالك عزيزتى هل سوف تفتحى الإنترنت
لوعه وأسى ... ولا يوجد احد يستطيع أن يكتمه ....
لقد تحدثت فى هذا الموضوع فى مدونتى 
برجاء عدم إعطاء مبررات لقد هزمتم 
لقد كنت مشغولا ً هذه الأيام 
حتى نصور المكواه والجبن 
 إعتبارا ً أن مبارك فرعون فربما الله يرسل له موسى 
ايضا ً المرأة و أحدث الأزياء
صباح الخير 
حتى لا أغضب 
هذه القمه أصليه أم تقليد 
هذا كان يجب أن يكون فى الأول حتى لا تحدث مشكلة ويظلوا يفكروا فى موقف الناس 
إنه لا يصلح وهذا نجار دوالبيكم ، هل هذا نصيبى ؟ 
ما هو أكثر شئ يؤلمك وأثر على حياتك ؟
جارى تحميل الروابط 
الكشرى يكون خالى من العدس و به المزيد من الورد والدقة .
ويوجد حسابات سريه يقوم بها ...
بصفه عامه السحر الأسود فى هذه المناطق يعتمد على الكثير من الأشياء 
السلام عليكم 
وإذا هم يريدوا أن يرفعوا الحصانه سيفعلون ولكنهم يفعلون ما يريدون والشعب لا يعلم 
مشغول إنه يجمع النقود 
دكتور سيد
وأنا بنت محظوظة فيوجد الكثير من البنات فى أحوال سيئة هل رأيت الحكايات التى فاجئتنى أنا شخصيا ً منذ أن أصبحت والدتى مهتمه بهذا الموضوع 
سوف تكون سعيد جدا ً وسوف تغازل وتغازل وتتحدث 
انت دائما ً جاهز ولكننا تقدمنا فى العمر على هذه المواقف 
ماذا بك يا حسينى لماذا لم ترد عليا ولماذا لم تأتى الى العائلة هل أنت مرهق أرجو الرد فى هذه الموضوع 
المناظر رائعة جدا ً والطبيعة سبحان الخالق الذى وهب  
دولت هانم يوجد الكثير لم يفهمون لست أنا فقط  
ستكونى
جميلة جدا ً 
و أيضا ً هو الذى يزرع البطاطس ويبيع الطن بأكثر من ألف و أكثر أيضا ً 
أنت تسهر تشاهد التليفزيون أو تلعب شطرنج 
انت ضرط وحدك بالحمام ، انت تضرط و تعترف
كان يوجد افكار اشتراكيه ومقالات حديثة لم يعجبوا بها 
تستطيع أن تجمع حروف الكلام وتنطق بدون تهتهه
ونرى هل ستكون تليفون سوريا او تسعة و أربعون سوريا و من الممكن ان يكون رقم هاتفك الجوال 
فهد بلان وموجام السيدة التى خدعت قلبى وأحبت قلب آخر 
هل تريدنى أن أبتعد عنك ؟
هل هو واحد فقط أم فريق ؟ وكيف يعملون ؟ وماهى القواعد التى بينهم ؟ وما هى خطتهم ؟ ومن الذى يدعمهم ؟ 
ربنا يكرمك يا فارس مصر ، أنت رسمت البسمة على وجههى 
علا بركات 
 و إحساسى أننى على قيد الحياة 
وماذا تقول عندما تشعر أن الناس يكرهون الإذاعه عندما تجد أحد يعلن عن صلاة العشاء فى وقت المغرب 
وأنا إتفاجئت من كمية الردود الجاهزة فى هذا الموضوع 
وحكومتنا وكل الوزارات تكون عظيمة 
 ويكفى ما قمت بدفعه لحفل العروس 
وعندما ذهب الناس حتى يجمعوا الزكاه من القاره الأفريقيه عادوا ومعهم أموال كثيرة أكثر مما يمتلكون 
ولأن سرك عظيم نحن سوف ننسى غبائك 
ولكن الحقيقه إننا نسمع من بعضنا كلام طيب عن بعض
فى النهاية أنت تستحق أكثر من هذا بكثير 
لا تبتعد عن هنا حتى لا تفقد الطريق 
انا لست أغلى من الدره .
وهذا من الممكن حدوثه لخصوبه الارض .
لكننى احلم بجناحات حريتى.
بنينا هوامشها قانيين سواقي الذهب
ان حياتك هكذا اصبحت مقرفه ومعقده جداً .
سوف لا نتبع البحور ولا الوزن 
والحمد لله  لدينا علاء الذى يجئ فى كل مشاركة .
أسباب اقتصادية ... 
التمس العذر يا سيدى . انت لا تتذكر ان تنبهنى انك قد نشرت شيئاً جديداً .
 واوراك عدد أثنين برغوث . و بعض من كبد البرغوث سيكون أفضل كتيراً . 
وكل ما تحتاجينه للوصول الى الجاذبيه هو صديقاتك البنات
قد قمت بعمل بعض المعكرونه  بالبشاميل . فقد راوضتنى الفكره ولم استطيع منع نفسى من القيام بها  .
وقد التحقت  بكليه الاداب  .  والحمد لله  فأنا  انجح   كل سنه وبتقدير .
حسناً هم يقفزون من الثلج الموجود أسفل أقدامهم .
وهذا عندما تكون فى حاله تأكد انك لا تريد هذه الملفات
 ولا تفهم هيا غادر من هذا المكان 
فقلت  لهم  لا . و ودافعت كثيرا . وفى النهايه ليس لكم علاقة بالقنوات الفضائية .
 إنك كتبت لي في «c-box»  صندوق السى وأنا لم اجب.
جزاك الله كل الخير وان شاء الله القي موافقه د عايده ان كانت ستقوم جاهده بتولي الامر وجزاها الله وجزاك كل الخير 
وبالنسبه  لموضوع العاميه .
كيف لك ان تفكر فى الحرية او الديمقراطية .
حجمها كبير جداً و ثقيلة
وعموماً يا ابو حميد انا ايضاً افتخر بك كأخ وصديق مقرب ايضاً .
وطبعا بالاضافه لمنع تتبع آثارك على  الشبكة  .....
وعيدك مملوء بالحب والصلح ان شاء الله .
عمر
 وصيتى حبيبي لك أن لا تنسانى 
وهذا فى حالة انه انسان مجرم بكل المقاييس . وهى لا تمتلك اى شئ فى يديها غير هذا لكى تنقذ نفسها من الموت على يديه .
ومن  نظره هؤلاء الشباب الذين ينظرون الى الامر على انه مجرد تسلية .
أيوجد شخص يشعر بهذه الاحاسيس لمجرد موت عصفور
وان تكلمها بالصدق يا ويلك  تكون كالبقرة ....
وان لم ينتبه احد من الناس.
مجهول تحت امرك يا  سيدى .وبالله ما احزنك . دمت بخير وجزاك الله خيرا  .
 وبدون سابق معرفه ولا حتي سابق انظار وبطال منك ان نتعرف ونصير اصدقاء. 
فى حفله عيد ميلادك أطلب منه أن يشغل أغنيه بعينها مره تلو الاخرى حيث أنى أحب هذه الأغنيه جداً
تحياتى 
لكن هذا ليس تصريح ان تضعى صورتى هكذا امام المنتدى .
طلبتى منى المجئ فأتيت .
أتمنى من الرب يا أمة الله ان لا تخرج الجوائز
لا اعلم لماذا يداوم الناس على زيارة المدونة مع إنها فارغة ولا يوجد احد للكتابه  بها  منذ  فتره .
وحكيم قريباً بالاسواق
وقال لى تتزوجها ام أسجنك عشرون سنة  ؟
الكل يتحدث عن الفساد الذى تفشى فى كل مؤسسات الدولة .
نينجا اشكرك على متابعة مواضيعى . وعلى النصائح التى توجهها لى فى القسم الخاص بتجهيز العرائس . وعلى تأكيدك بحلاوة هذا النوع من الطعام وايضا نهال .
لالالالالالا   أقصد ان نذاكر جمعياً .
انا  احب  الناس جميعا  .لكن ان يدخل  احد قلبى  انا  لا احبذ  ذلك . اريد الله  سبحانه  وتعالى  فقط  ان  يسكن  قلبى .
 فسامحنى سامحك الله سامحنى سامحك الله
نحن فى  خدمتك . الاغنيه  رائعه  وصراحتا  اتعبتنى .
النوابغ من  سيطور  دنيانا .
اكل  شخص  يقال  عليه  مفكر  قبطى . جمال  اسعد  ايضا  يقال  عليه  مفكر  قبطى . لقد اصبتونا  بالقرف  ملئتم  البلد .
اهلا  انا  اشتطيع ان اجاوبك  على  هذا السؤال
انا اؤكد  لكم  ان  الحفله  ستكون  خاويه .
 ننفع أنفسنا ومجتمعنا 
تحياتى
وهو ايضا  يضايقهم .
اين  ذهب  الهواء...؟؟؟؟ّ
لن  تستطيع . يا لحظك  .  من  اليوم  يستطيع ان  يحدثك بي.... احلى مصريه  بنت  
يالا  الروعه .
الاما  انظر؟؟؟؟
وايضا  الكبار  غير  مدركين   مع العلم انهم  متعلمون
السبت  والاحد والاثنين .... يختلفوا  فى الاسماء  ولكنهم  يتشابهون  تماما .
يا  ابنى  هؤلاء  الدكاتره   يعيشون  فى  ملكوتهم الخاص .وليس  هذا  كل  شئ .و لكن  فى  عمليه  التصحيح  والمكرر والتأخير  واشياء  كثيره  مثل  ذلك  ...
والتلاميذ النجباء.
احترم  ارائك .ولكن  يوجد افكار  اخرى  كثيره   من اللمكن  التفكير  بها .  مثل  ايقاظ  الشباب . واعطائهم الامل  وان  نوعيهم  ان  مصلحتهم  ليست فقط فى ..
الاستسلام  ليس  فقط بالوقفات للشجب 
احب  ان  تضيفنى  لديك  والشرف لى .
صادفت أن ابحث عن قيمة الانتقالات ، لم أجد شيئا ووجدت حقيبة اليد خاصتى مفتوحة
وتصادف  رجوع الارمله  من  مراسم  دفن  زوجها .
 اشكرك استاذ جمال واتمنى الا تبتعد مرة اخرى  عن الكتابه.
وكيف ان  يكون  ذاهبه   وفى  نفس  الوقت  تقدم للمحاكمه .
مرحبا  ازيكم .... ولا  اقول  كيفكون  لان المنتدى  شامى .
ما هو الحل  الشيماء  حامد ؟؟  
كيف حالك و كيف اخبارك ؟
و اشكر اخى تيتو الذى اتمنى ان اراه 
اوصى بحسن المعامله و هذا الاصل من الممكن ان تكونى عرفتى عن جماعات مجنونه
و لدينا عادات و لدينا شرف من اللازم نحافظ عليهم كفتيات 
و قد تحدثت من قبل عن تشبيه المرأه القديره انها بمائه رجل
هذا اذا كان لديك النيه فى شراءه
شكرا كثيرا سيد شامى سانزله و هذا على مقدار مصدقيتك عندى 
و لكن التوفيق لم يكن معه
ذات مره كنت فى الازهر بارك و اقول لصديقتى لماذا لم يقيموا افراح هنا ؟
الم تكتب عن الصوره المصغره ؟
نسأل الشخص الغاضب جداا من الكلام 
و لكن من المهم ان تكون لديك اراده قويه بالتوفيق 
يا ليت اعرف ما هو المطلوب منى و كيف انضم اليكم ؟
قد خفف الله عنه 
فيلم لم يحدث 
الجائزه مع نهايه القصه يا حوريه و ليس فى بدايتها 
لكن لم يعرف دائما سباق و يشعر بقراره نفسه و انه يتمنى ان يسعد الاخرين
سألوا سائق من أفضل مطربين عندك قال مازدا الرومي مايكل داتسون اسكودا الشمالي
لكى نستفيد انا و انت 
الذى جعلنى اختار دراستى على اساسه 
كل عام و انتى بخير يا عزيزتى و اتمنى ان تزوري مدونتى مع السلامه 
صلى الله عليه و سلم
لا يوجد مكتبه عند جدتى و كتبى اهم عندى
انى رايتها ثمانيه و لكن ماذا اقول سوف تسقط هذه المره يا مروان
العيون تراقبها العزال كثيرا من حولها نريدها ضعيفه وحدانيه 
عموماً أشكرك على جمعك كل هذه الاسماء
كل ما عليكم هو نشرها فى جميع المنتديات
و لكن انتبهوا العفريت ناصح كل شخص سياره واحده فقط
مثلا يا هبه الاطفال فى فلسيطين و العراق لا يوجد فى ايديهم شئ يحاربوا به لذلك يحاربوا بالحجاره
انى منتبه معك اخى العزيز فى حديثك كله
الحب قادم على الطريق و انى لا انتظر كثيرا
اليكم القصة
ثم انت تسألنى و انا الذى اسال لماذا يفعلوا هكذا 
لكنه معزور ايضا لاننا عاده نقيم هذه الامسيات و الدعوه عامه 
الصعيدى قال له كيف تعرفنى 
ماذا هذا الذى فعلته ؟
لا يوجد شخص يقطع راسه اذا انتفض لفوق 
و ياتى اليه الجميع من كل مكان للتعلم و به شيوخ افاضل لا يصح ان نقول عليهم ارهابيين او من به ارهابيين 
و "همت" و "عصمت" 
ولا يترك الموبايل من يده طوال الاربعه و عشرون ساعه و يبدا فى البحث فى هواتف العائله و الاهل و الحبايب على رسائل الحب و الغرام
اكون سعيد ايضا من كلمات التدعيم و اذا شخص تكرم و علق بكل كلمه راها انها ستخفف عنى
يوجد بها معلومات جديده اما الموضوعات العاديه لانى لا اريد ان اقول على موضوع انه ليس جميلا 
سبحان الله انها ام جميلا حقا و عظيمه جداا و اتمنى بنات هذا الجيل يتعلموا منها و لو ربع هذه الاشياء الرائعه 
وزاد الضغط على المصريين بعد تعريب الدواوين
قلت له افهمها كما تفهمها 
و بالنسبه الى البنات اليس كافيا و لكن يا ليت تاخذوا معكم اجهزه حمايه و خصوصا الصاعق لان زجاجه البخاج غير جيده 
أخمن كم؟
هذا يعجبنى جدا عندما نصوه رمضان فى يوم واحد 
هذا الكلام لا تفعله جميع البنات و لكننا نعلم انه يحدث و لكن حقا جاء الوقت الذى فيه نغير ارائنا 
انا على يقين انك لاول مرة فى حياتك تقرأ هذا الكلام
و لكن لم اكن قادره ان ارفع راسى 
بجانب الكليه ذهبت اليه و اطلعته على بطاقتى الشخصيه 
اذا عرضوا المسلسل ستظهر المذيعه و تقول نعتذر عن هذا العطل الفنى
و فى النهاية و بالطبع زوجها سيدرك ما فعلته
كوكو كوو ورده هيا احضرى سريعا الى هنا و انظرى اختنا مشاغبه
اى فعل سياسى و اى قرار من اللازم ان نسال عن جدواه و من الازم طوال الوقت نراجع السؤال و نرى الاجابه هل مازالت قائمه ام لا 
انا لا اعرف هذه الاشخاص اتت بهذا الكلام من اين ؟
أن دخلتها تشعر و كانها محميه طبيعه حيث بها مناظر طبيعيه كثيره 
شكرا على هذا الموضوع الرائع و من عاداتى 
هؤلاء الاشخاص يفهمون و لكن انت تعرف اذا الاولمبياد كان فى الهند لكان من الممكن ان اصدق انهم يفعلون هذا الشعار
حقيقه انا اخترت هؤلاء و لم اختار امى 
انا اتمنى ان اوجه للاباء الذين يقبلوا على الطلاق
مثل الصينيين و اليبانيين الذين لا يسمحوا بالاكراميات نهائيا
هل ممكن ان اثق بك ؟
حقا يا عزيزتى موضوعاتك جميله و منتظرين المزيد 
و كل الاشياء التى حدثت فى الفيديو
اخذنا على رأسنا من الظهر الى المساء
اذا كان بيننا شكر يا عزيزتى
اتركنا نسعد حقاً بعيد عن التابوهات
اذا خسرتى فى كل مره شئ من نفسك 
او يعترف بما بداخله لانه يعتبر هذا نقص فى شخصيته او ضعف فى رجولته 
عندى اقتراح و اتمنى ينول اعجابكم ننشأ منتدى و نطلق عليه اسم كرسى الاعتراف
و لكن فى هذه الحاله و هى القياده سيكون الحمل كبير جداا
فإذا كانت النواة مفككة فما بالك بالمجتمع ككل
على كل حال  صدقينى انا احب الحيوانات كثيرا جداا جداا
و الشخصين الذين بجانبى يثرثرون كثيرا
هذا ام امتحان التشريعات الاعلاميه منذ عشرة سنوات
و لكن اتضح انه ندل
لماذا هذا يا استاذه نيفين ؟
وشكرا على الموضوع
لا اعرف اوقات يكون المكان يذكرنى بحدث معين او شخص معين
ستجدها اصبحت ممتلئه
قد قاربت و لكن عندما يكون عبقرى مثلى يقف امام وغد مثلك
عندى غدا انتظره
و هذا الذى كنت ابيه
واليكم الصورة
لماذا تحكمى باسوء
هذا اذا استطعت ان تنسى من الممكن اسابيع او شهور و ايضا سنوات
و تنسى ان الذوق الداخلى ان تقول له كلمه جميله
و ايضا طريقه النقل التى ننقل بها تعتبر سرقه لاننا نقول منقول بدون ان نكتب المصدر الذى تم النقل منه
كما كان من الممكن ربط عقدة من خصلة الشعر لإحباط مخططات خصم
كلهم استمروا فى سؤال النابغ لديهم 
لا يوجد شئ سيتغير 
و الان  البنات هنا فى المقاهى و الكافيهات اكثر من الشباب و البنات الذين يدخنون الشيشه هم الذى عندهم مظهر جميل 
عد بى مره اخرى لصبايا و العب معى
نتحدى ان يضيع العمر فى الفوضى 
رائع  
لا لن انتهى من ذلك .  اتمنى فعلا ان اقابله او حضور احدى ندواته ويتثنى لى الحديث معه  .
أدعوك لادراجى الجديد
وهذا  بسبب ان  الانسان  يحكم  بما  هو ظاهر  له .  فدائما ما  يفهم  ويفهم  خطأ
هؤلاء  مملؤون  من الشر  .  (  الشر قد اغمى  عيون  هؤلاء )
يا  الهى  نريد   بعض  من  الاشياء الجديده  . ( بعض  التجديد)
اري  انه من اضرورى  الان  مصالحه  القطار على ونفسه . ولكن  لايجب  ان  نتعدى على  حقوق   جموع  الشعب من  محبيه .
لا  يجب ان نكون  بهذه  السلبيه  على  طول  الدوام .
 شكراً لمروركِ الكريم اختي العزيزه جعفربه علويه  
لا  اعتقد ان الحكومه المصريه  قد تستوعب احاديث فترة العصر
اتمنى لك  كل  التوفيق   وان  تصبح  شاعرا  عظيما  .
فقد اعتادت الجده على  الاهتمام  باحفادها  دراسيا  . فهم  لم  ينضموا  مطلقا  لاى دروس خصوصية
اريد  ان  ابدى اعجابى بالمدونة وبالاخص اسطره الاولى . 
انا لا  اعلم  السبب  الحقيقى  وراء  ذلك  فقد  سبق  وحذف  لى  مقالا  من  قبل .
اعلم  تماما اثاره الايجابه وكم  يجعلك افضل   .
دعنا  ننتظر ما  سوف يفعله  .  لابد  له  من  البحث  عن  مكان  جيد  للتنزه  . نحتاج  لبعض  المرح .
المقدمة إلينا لكن ما يحدث عكس ذلك تماما
انا  فى  احتياج  لمصدر  معلوماتك  لانه
لا  احد  يستطيع ان  يقول  ان  هذا  قدراٌ
فا بمشيئه  الله  سوف ينشر  ديوانا   فى  القريب  العاجل 
دعك  من  ذلك  ايتها  الطبيبه   فأن همومه قد كتبت على  جبينه  . 
انظرى  الى  يا  مونا 
وان لم  يصلح  لنا  هذا  الوقت .فهل   يوجد وقت اخر  لمجموعه الشباب .
 تابعته بذهول وهو يتحرك عكس اتجاه السير فى الشارع وكان يمشي بهدوء وثقة غريبتان . لم ينظر  الى الخلف  مطلقا حتى يرى  ماذا  سوف  افعل    .
 تحياتي .
عند رؤيتى  لها  .اتذكرهم   واتذكر فتره الدراسه  الثانويه و ذكرياتنا  سويا . 
ليس مليون فقط أجعلها إثنان مليون او اقول لك شىء أتمنى لك مليون المليون سنة
انا نسيتك أحب فيك أسمع كلام قضيت حياتى انتظر معى لمسة منك
هم  من  يفترض  بهم اتخاذ القرارات .  هم الحكومه .  هل نتبادل الاماكن .
بكل  تأكيد  . فمن المهم  جدا  تغيير المجتمع  نحو الافضل . فلايغير الله مابقوم حتى يغيروا مابأنفسهم.
ومن  المعلوم ان  جميع  شيوخ الازهر يتقاضون مرتبات عن عملهم .
و اصبح لا يوجد وجه احمر او حتى اصفر او اى شىء
ادراجى الجديد. لكى كل  التحيه .  
وهم ايضا  يضايقونه  بها .  وان  حمل  اوراقا  رسميه  .
ايها الشعب الضائع فى الغابات ماذا تنتظر؟
وايضا  الاخ   تويتى   من  وقف  على  منتصف  السلم .   انتظر الى .... التاسع  فى  ذالك  الكتاب  .  الذى  لم  نبادر  بشراءه حتى الان .
 افعل  ما  بوسعى لاجله . كما  قال   الشاعر  ابى القاسم الشابى .
الشكر  لله   انا  فأنا  لدى  كتير  من  الصبر . وطول الاناه .
وبالطبع اما  ...... او  يغادر  مسرعا 
وكل ما  عرفته لم استطيع  معرفته .
ومن المكن ان  يتجاوبوا  معه و  تجربه  طرق  اخرى للتقرب  والتودد  اليه .  
هذا من المجالات المحببه لى  وخاصه  مدى  احساسك  ودقتك عندما  تكتبين الشخصيات . 
لدى الكثير  من الوقت  لكى اصل  الى  مكانتك .
لماذا   لا  اعلم .
استطيع ان  ارى  الشفقه  فى  اعين الاخرين  وذلك  وقت  ضيقى .
سأل  رجل  فى  حاله  سكر  شديد  صديقه  ما  الخطأ  مع عود الكبريت  هذا   لماذا  لا  يشتعل .مع العلم انى قمت بأشعاله  منذ قليل . 
 وللأسف إختلطت الحرية النظيفة بالشبهات
على  من  تقول  انه يخاف .  انا ؟؟
سوف  تجد عندى  كل  دفاترى   وكتبى  من  سنتى الاولى  الابتدائيه  وحتى الان .
السيد انا كثيرا  ما اضيق الخناق  على  زوجتى  واحرمها  من  الخروج  وارتداء  الفساتين . وكل  همى  هو ان احفظ اطفالى  اسماء الصحابه  والاحاديث .  
 وهذا كله  غير  الباعه الجائلين . اترقوه  يومين  يغير  من  روتين الحياه  ويذهب الى  شارع الهرم . 
ما قد  جهزته  ليوم الاربعاء . اولا   السيد  محمود  حميده  فهو  رجل غير  اعتيادي.
من  المعروف  اننا  رعيه  وعلى الراعى  ان  يوفر  للرعيه  حقوقهم  .
ذات  يوم  اتفق  اثنان  من  المختلين  عقليا  ان  يهربوا  من  المستشفى .
وبقوموا  بتهريب  تلك الاشياء .  ومع العلم  انه  يوجد  كتير  جدا من الفقراء .
انا  لا  افكر  فى شعب  وبشر .  انا  افكر  فيمن  فوق  الرأس . قبل  نداء  الحرب .
اجابت .  نعم  اتذكر.
واتيت  متأخر ايضا . (بكاء)
 واحبب ما شئت فانك مفارقه .. 
الصور الفوتغرافيه يا صديقى الغالى .
اهذا  كله  من  لحظه  من المرور  العابر.
داخل  ميدان  من الميادين العمومين  وبدون اى  محاكمات  ولن تجد من  يفعل  الخطأ.
وفى  طابور الخبز  قيدونا  وعلى الفساد جعلونا  نعتاده .
سامحك الله  يا نورس 
افضل  منها وافضل  من انسان على  وجه الارض . 
اننا  من الممكن  ان  نكون  او  او  مع بعضنا البعض .
القبر  كتب  على  جميع البشر .
كلامك هذا  ونقاشك  ومجادلتك لهذا الاخ  هو نجاح للموضوع  فى  حد  ذاته .
لا   استطيع ان اجد الملابس  ولا  حتى الخبز  لقد  سرق  منى .  وهذا  على  غير ارادتى  . 
قم  بالاتصال  بهذا الرقم . والجائزه  تكون  فى الحال  . من  صفر  تسعمائه . والجائزه الاسبوعيه الفان جنيها  وعلى الفور  والجائزه الكبري  هى  عشرون الفا  وسياره .  هلا  ماذا  تنتظر .  
ولكن اين هى سمات شخصيتك  يا  رجل .
لماذا  نعت  ابنى  بالغبى   وانه  لا  يستوعب  ما  يقوله  مدرسه .
اتعلم  ان  بقاله  سيدى  بشر  من  اكثر  الاماكن التى  كويت  بنار  الاشعات .
الان وحصري علي الحلزونه فوز عمرو دياب بالجائره الدوليه للموسيقى  للمره التالته .
 هذه الاغنيه لمطرب ومطربه هم عمر ومنى 
الغرض الحديث . يحقدوا  على اكابر القوم .
 العرض  من الامر. وظيفه  محترمه  تعنى  محل  للسكن  وسياره 
 و لحلمنا رؤياه 
وان  عاش  مثل  البهلوان 
كل بنت  لها  عمل  بالطبع . ومن  ضمنهم سوف  تجد اللاختيار  الحادى عشر .
اريد  ان  اسألك  .مما  يخاف  الفيل  . 
لا  احد  غيرك  يعرفه .
 دودو حبيبه  قلبى .
 والشك طبعا وهى قد رأت  هذا الامر.
ومن  هنا  تبتدئ  المشاكل .
للاسف  فان ادراكهم  لمفهوم الحريه  خاطئ جدا  . فالحريه  هى  ان  تتصرف  وتختار  بمطلق الحريه  دون التعدى  على  حريه  الاخرين  
يا شعب ضل فى الغابات . ليس  بغبى  ماذا  تنتظر ؟
وها نحن كل منا  تعمل بمفردها .
ليس  لها  علاقه  بالدول  المتقدمه 
ومن المؤكد لو  كانت تحبك  لاحست بك  وعرفت ان  هذا  الكلام  موجه لها . وشوف تجد  ان  باقى الامر  اصبح  سهلا  جدا . ومن اجاباتها   ستفهم .
 ثم سالت الثانى ماذا تعنى   مصر بالنسبه لك ؟؟؟
هل  من  الممكن  حدوث انسداد فى الانابيب  خلال  الوقت  بعد  الاشعه .
حتى  وان  كانت  ساعه  واحده  ستمر علي قلبه سنه كامله .  بل  واكثر .
اهذه  القصه  من  تقف  على  لوحه المفاتيح .
انظر  ايها  الاخ  الفاضل  الغلاء ليس  فى  اللحوم .
اه  يا  ايها  الابداع . بعد انقضائك  سنضطر  لبيع  سندوتشات  الكبده . 
لو  وجد  به  هذا  الشئ  ستقابل  هذا  الامر .
اكتب  بطريقه  صحيحه  دون ان  يلقننى احد.
وايضا لا يوجد  ملك  فقير .
لا  يوجد  حياه  تنبض  داخل  تانبوت . ولا حبيب  يحب بالعصا ( النبوت )
لكن  ابدا لم انساه
بيتضح  انه  كان  على  حق
 فلما اقدموا علي ذبح الحمر الاهليه
فتبقى  النتيجه .  ان نباهته  لا  يقوم  بأستغلالها 
يوجد  حريه  فى  قطعه  ضئيله  من  البلد  . وحتى ان  تكن  ربع  متر
وسبب  كتابتى  هو  لتعريف  شخصيتى  بالاعلى .
انا  ليت  بحمار  لكى  تخاف  منى .  انا  كذلك  حمار   واكثر  منك  . 
 ولما  لا  .  لا  تأخذنى  دعنا  نتحدث  فى صميم  الامر  .فى المحاكمه .
اتيت   لكى اقول  اين  هو  . وجدت  الرساله  تقول   فى النهايه  انت  هذا  غير  حقيقى .
ولقد  اعتبرها   جلسه مثل   جلسه .... هههه    وفقك  الله .
يا  ليتنى  كنت  قد  قرأت   مثل  هذه الرساله  فتره الدراسه .
 يزرع صفصافه كبيرة
لابد  ان  تخافى على نفسك  . الايام القادمه   ومن  الافضل  الاختباء  فى  اى مكان .
ولكن لابد  من  اتباع  الاوامر . وسوف  تجد   متعه  ما  بعدها  متعه .
 وايضا  هو  ليس  اسلام .  عرفت  هذا .
وعدم  الاحترام  يبدأ بكلمه ...  وتذهب  الى  ابعد  من  ذلك .
نعم  نحن من  ندفعهم على  عمل  مثل هذه الاشياء .  والاستهزاء  بالدين الاسلامى .  لاننا  من  نشاهد  هذة الاشياء
اشعر بالدفأ والطمأنينه .
الرب يحفظهم  لى البنت المسلمة ، الاميرة سيرو ،زينب ، ايمى
كل عام و انتى طيبه
بكل صراحه انه يذكرنى بالاسطوره البرازيلى بيليه
يغتصب جسم المرأه كله
مع كل احداث العنف التى تحدث فى الاسكندريه من المستحيل ابدا ان احس فى يوم باى توتر فى العلاقه بين المسلميين و المسيحيين فى المحمره
دعنا يا اخى نقف امامهم افضل من انهم يقفوا امامنا 
ليت حبيبى و استاذى الدكتور محمود خضر الا يغضب من مقالاتى لانه حذرنى من قبل و انا اقدم اسفى للجميع و هذه اخر مشاركه لى فى المنتدى
حقيقى و الله يا استاذنا موضوع الزكاه ده موضوع مهم جداا
فى انتظار ارائكم
و بخصوص كلامك عن الاولاد الذين يسقطون بنطالهم و يظهرون غيارهم الداخلى انا شخصيا ضد المنظر 
انا مصدقك انه هناك نظام حمايه للمنتدى
المريض نعطيه حقنه 
الدكتور نملئ البانيو مياه على اخره
اذا جاراهم فى القول فانه يكون عالم له هيبته
اسف اذا جعلت الموضوع سطحيا
الاستاذ يا بنى أستلف الفا و بعدها الفا ثانيه التلميذ لن يسدد شيئا
فى حكايتى معاك حاولت انساك
فى كتاباته كلها  و هدؤه الجميل
يسعد مساءك يا ورده
اتمنى ان لا تقعوا فيه و لا كنت اعرف ان مصر هذه بلاد لم تعد مثل بلادى
اجمل هديه كانت مسدس يخرج شرار مازلت اتذكره لانها كانت المره الاولى التى العب فيها به و اتخضيت من الشرار و بكيت و اكثر شخص كرهته فى فتره طفولتى هم الرجال الذين يلبسون جلباب و عمم و لكنى لا اتذكر لماذا 
او نظرية التطور عند داروين ،، واللى غيره .
سلام
اعزائى الاصدقاء الذين طلبوا رؤيتى هذه هى صورتى
و دائما يديه فى جيبه و رغم ان الولد كثير الرزق لديه سياره مصريه
لا يوجد شخص اخبرنى على شئ
الذى يخاف من الحرب يخاف لانه لديه شئ مهم يخسره
و نركز جهودنا فى مجموعه او شخصيين منهم
انا اكتشفت ان مجموع هذه السنه
لم انتبه
و تحياتى لك استاذ محمد نبيل
الناس تصور و لم تصافحنى لانها لا تريد ذلك 
مثل ما هناك شخص قال اذا استيقظنا و وجدنا مارشات عسكريه و الرئيس توفى ما عاذ الله !!
من الرئيس يا اخى
كريستيان دمت ضاحكا ومسرورا
خذ الاثنين واسأل عنى
ماذا تنتظر من اللصوص ؟
هل تتصورى ميف كنت مرتاح من شقاوتك صديقى تحدث معى فى الهاتف و يبعت لكى السلام ايتها المشاغبه
احكى لنا عن اشياء تفضفض عنا مثل قصه ام اربعه و اربعون او قصه ابو رجل مسلوخه او امنا الغوله
صاحب الملحمة المشهورة
بغداد خلف بيروت و غزة و الضفة ، دم العرب يهدر
صدقيني يا اختي الكريمه المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوه
اشكرك يا زورو كثيراا حقيقى انا كنت اريد الاغنيه لكى اضبطها كنغمه رنين شكرا مره اخرى و دائما الحصرى لديك
انا مشكلتى ان اصدقائى اكثر وقت كان من الممكن احتاك لهم فيه
الذى يعرف من اكون انا سوف احضر له سكر جلاب من قريتنا بنجع القطيه
لماذا لانه تعود من الصغر انه يناقش و يحاور
و هو عندما كان فى الكليه و هناك انس مشرده فى الشوارع و اشياء اخرى كثيره 
نصيحه من اخ مخلص عندما كنت فى الجيش كنت اقضى وقتى كله نوم و هكذا كنت اتغلب على قسوه الحياه
يمكن زيارة موقعه من نعتذر يا ملك
انهم يعملون عن اولاد العم
انا طالب ماجيستير فى الفيزياء و اريد اطار نظرى
هبهههوب 
انت من المفترض انك ذهبت الى الرجل الذى فى الشركه و شرحت له الموضوع
اهم شئ فى حياتى اننى اعشق حياتى  ولا احاول افكر فيما مضى ولا الذى سوف ياتى فى يوم 
قال لهم و الطوااف ؟؟
و الجميع كان يضحك 
و تحدث مشاكل تؤدى الى الطلاق
و لكن الى هنا الان اوقات كثيره يفكرون فى الحبيب الاول 
مجرد كلام ليس إلا
انظر ... اعمل بالنصيحه هذه .. حب ما تعمل حتى تعمل ما تحب
ولا يهمهم الذين يتأذوا من السجائر 
لان النور ينقطع عندنا يوجد فكره مجنونه فى هذه الايام 
و هناك رجليين يسيرون احدهم يخبر الاخر هل ترى هذه السيده كيف تحب زوجها الى اى درجه ؟ 
عصير بلح و سندوتشات و لا اجد طياره نزلت و خطفتك مثلما ياتى احد و ياخذك لكى تفطر اليس هذا ____
تماما مثل جريمه اسلام نبيه فى حق عماد الكبير
الصوره التى تضيعها التى بها اطفال مؤثره جداا و واضح انك شخصيه متأثره بموضوع غزه
ثم انا سأُخطف ؟؟؟
لا يوجد شئ بدون حل  كل مشكله و لها حل 
انا لديه احباط كل شئ جميل ينقلب فضائح و مصائب
و اعرف قيمه التسامح و مثلما قلت فوق عنه لكن احاول الا احرجها 
وتجاهلت المرأة أنوثتها
يتجدعن مثل الشباب الجدعان القليلين الذين يواجهون الحكومه
و انا معكم تماما فى هذا الموضوع
و ليت يا والدى اذا كانت ابنة الحاج 
اضعنا كل ما يوجد معنا 
اخبرها و ماذا تاكليه فى العشاء ؟؟؟
يا اسلام احسبها جيدا تسافر جيدا
و كان لاعبى الزمالك سوف يحاربون على المكسب
لكن قليلا جدا الاولاد الذين وصلوا الى درجه النضج و التدين 
سوف يذهب فقط
من اجل الأمه و نحن غير قادرين ان نضحى بمنتج
ربنا يشفيكى يا ميادة
لقد سعدت لك !
تحياتى
اغنى مع طائرى اوقات اتوه و اوقات اقابل القمر
حركه ايد براندو فى اول مشهد فى الفيلم عندما يحك خده باصبعه الاوسط
يقول ماذا الذى تفعله هذا قال له وجدتك تحاول ان تفكها ففعلت ذلك بدلا منك
انا ارى دفعتى خصوصا 
وننتظر المزيد والمزيد
و ارى ايضا انه اذا فكرت فى شيئا اسمه شخصيه مصريه فانى اظلمهم
وعمر ينظر لي بحنان
اقسم بالله ان الموضوع جميل الرب يحفظك
يا رب الشباب يتعظ من الذى حدث مع هيثم و يرحمون اهلهم 
انا !! و تقول انى الذى مقتنع بهذا الكلام ؟
و رفع صوته قليلا قدامك شجره و لم يجيب عليه
ولا تتضايقون فعندكم الليره بليره
جيد جداً
نريد الحرية ... نريد الملوخية
منير انت لا شئ و لا يوجد احد مننا افضل من احد و ليس مكسوفا ان اقول لك ان زوجتى لا تحبنى على الاقل لا تتركنى حبا فى شخص اخر 
هل تعرف ماذا يضايقنى كثيرا ؟؟
من حقنا ان نحلم  و نرى ما بالدنيا 
لكى يعرف ان يحسن من مستواه
انا احتاج الى كتاب ( كيف اتعلم الانجليزيه ) و اتعلمها كتابه ارجو الرد السريع لانى ساسافر الى امريكا
لان الموسيقى جميله جداا
أمسكوا بى و أجلسونى و فى النهاية ذهبت بعد ان قالوا لى اننى المخطأ
إذا كانت الظروف تسمح بذلك فحسناً ، الاهم افكر بعقلى فى هذا الحب
تحلم معى الشيماء حامد
عندما أقول ان هذا رأى الشخصى
الجنى احضر له الكشرى و اكله و بعدما انتهى ساله الجنى ماذا تطلب فى المره الثانيه ؟ الصعيدى قال اريد واحد اخر 
من المفترض ان اجهز الشقه باكملها انا و اختى 
الى وقتنا هذا اقف انا و اختى نقلد الاغانى تماما
حتى لا تعود اخد القطه و استمر فى المشى حتى تااه
و قبل ان اصل رن على طلال و قال اهلاً بالبندر
جميلة جداً
احضروا عسكرى و وضعوه فى الجبهه
إنها رائعة و بها توارد للافكار عجيب مع الادراجين الذين ابدعوا فيكى إقرئيها لو سمحت
ولا يوجد مشاكل للصوت ستقابلك مع هذا البرنامج
ابو وطن صباح الخير سيادتك
و الان من الممكن ان تعلن عن موضوع اليك من خلالل هذا الموضوع لانك تراه مهم او تضعه فى قسم لا يوجد عليه اقبال
دولابك ممتلئ بفساتين سهره و لا تحتاجيها و لا تعرفى ماذا تفعلى بها ؟؟
خصاله الجميلة، بعيدة عن خطوته الخفيفة
لذا تذكرنا أخي "هدهد مصر" عندما تحكم مصر
انا وصديق لي ذاهبان لتنفيذ رحلة جوية من مطار شرم الشيخ إلى مطار القاهرة
اوه ياعمرو أقسم بالله من غير مجاملة، أنت مدير عبقري
ومنه فريق في المجلة، ثم نرى ذلك
لتثبيت الفيلم من هنا، ليس فيلماً سيئاً
تمكنت البقرة من الحديث والظهور على التلفاز
الذي عانت منه من الرجال منذ فترة طويلة 
لكن الكلمة الطيبة صدقة..وأصابعك ليست مثل بعضها البعض
نحن أمة ضعيفة
اضغط (انقر) هنا للدخول
مثلما أنقذت شخصاً من القتل ولذلك سيعيش بروح جديدة
اوه أكيد علاء يستحق هذا ولكن إذا كنت من مشجعي كرة القدم كنت ستعلم أنه قد جرح بشدة وسيجلس لمدة شهر ولذلك سوف ينخفض مستواه
وبعض الناس يغضبون على بعضهم البعض والأعزاء يتركون بعضهم
وهذا ليس تحدياً، ولكن رغبة مني في زيادة المواضيع التي ستشاركنا فيها
اسمع، موضوع الحزب في الجامعة ليس صحيحاً لأن الجامعة في الأساس هي مكان للتعليم وهذا يعني أن الحزب له مكانه الخاص
نعم وكثيراً، وبالطبع رأيت كثيراً من هذه الصور في عملي، 
هذا هو الشيء الأخير الصواب الذي يفعله الفتيان
ولكن ما أراه في المشهد العام هو مواقع أو مواقف أسوء من حديث القمة عن مواضيع جنسية
رؤيتك تكفيني وليس هناك من هو على يقين كم سيحيا
ولكنه كان موجوداً واستخدمه كثير من الناس
الدموع تغسل النفوس والخطايا
بعدها سوف أنسحب. لماذا؟
شكراً جزيلاً على الرد الجميل، ولكن كل القصة هي
وللمشاكل الكبرى بسبب أن التوازن والوسطية ضروريان
ورغم ذلك، لن تتركهم الحكومة وشأنهم فهي تأخذ منهم الضرائب
وأصبح مساعدي المعلمين رؤساء الأقسام ، ووجدت معلم الميكانيا الذي كان معلمي في المدرسة المتوسطة
والأشخاص في البلدن البعيدة يقطعون مسافات كبيرة لرؤيته
أعتذر أولاً للحصول على اللقب، والذي سوف يجادلني بشأنه بالتأكيد جميع المراهقين بالنادي
أين هو اتحاد إهانة مصر والمصريين؟
الذي يذهب من دون دخان، ونحن نبحث عنه حولك، والحب النقي الصادق أيضاً
مباشرة ولم يخضع لرقابتك
لتسأله وتتحدث معه وهكذا
يقول شخص عصبي لزوجته
وبعض الرجال يقولون أنها تستمر في الذهاب برفقة صديقاتها
ولكن في بعض الأحيان عندما يخبرك ذلك تشعر أنك تريد أن تقول له أنا أفضل منك، لماذا تقول ذلك، ولكن هذا خطأ
ماذا فعلت في اختبارك؟
هل صحيح أن العالم هو لعبة كرة سلة
يجب أن يغلقه الله في وجوههم
الأستاذة الدكتورة علا الفولي، هذه القصة جميلة جداً ويجب أن تقرأ أكثر من مرة
لأنه كان فكرة في ذهن مجموعتنا
لقد قال أن هذا هو ضابط أم هريدي
حسناً انك تقول أيضاً أن الشخص يعمل لمدة 12 ساعة
كانت أمريكان أول من تعلّم الدرس من السادات
لقد كانت مصر من قبل في حالة حرب مع انجلترا وبلدان أخرى كثيرة، والعديد من الناس بقيت مكتئبة ولكن كان هناك آخرون عملو بجد حقاً وتمكنو من الفوز
ولكن أي رايي قد يلبي مقاييس المنطق والتدقيق وبعيد كل البعد عن الصراعات الشخصية والأصولية
إذاً، فيما سنتمكن من الحصول على شؤون الطالب ، وفيما سنحصل على صفقة الأطباء
