أنو حق بيخليها تعمل الي عم تعملو من تعديات أنا بعرف منتدى الحلزونة طيبين 
تقبلي شكري الك مع أحترامي وحبي وتقديري ألك استاذتي الكريمة 
أنا عرفت الحلزونة عن طرق مصطفى الي كنت عم أحكيه مره في الطابه في البرتغالي  وهو وإسلام هنن الي دعوني حتى اشترك 
طيب هي المغرب أذن  عالصلاة يا مؤمنين قلي عامل حسابك كمان على هيك 
مو انيس الي كل ما بتجي الطابة على رجلو 
شو بدك من أصحاب المراكز يا أخي الفاضل أنت زعلان ليش ؟
لأنك شخصية وعنجد ما رح أعرف أوصفها
الكويس ليش هيك مالو حظ ماشي يا ستي مو مشكله الله يسامحك بقى 
ههه والله حالات كويسه خصوصا الي مات في الشوكلاته هاد تبع النمل يعني هيك الي بقى اللي بيشرب دوا الجلي تبع الصحون بيكون امدكل مرتين ههه شكرا ألك 
انا كمان بدي اروح بدي اروح .....
وياريت  انتي تقرأيه وتعطيني رأيك فيه 
وبعدا بعد الجواز يفرجينا عضلاتو 
السائح كرياكو في الحج 
المفروض أنو أي اتنين بيحبو بعض ما يجرحو بعض 
وفيه المواد خام الي هيه الخشب والطين والطحين 
وتحكيلها شغلات كتير عنك وعن مشاكلك وهمومك 
وبيعتبرها أهانة ومسبة 
كيفك يا حنون اشتقتلك 
بدي سافر يعني بدي سافر 
كل سنة وأنت سالم 
رد الجوز بتتذكري لما اتواعدنا من 20 سنة ؟
يا عسل مو هيك ؟
كالعاده استفزتني اخبار لعيبة الطابة الي بياخدوا الملايين وبياخدو بيوت ببلاش وكمان بيروحو الحج وبيعملو عمرة كل شوية ببلاش ببلاش ولفتت نظي هي الأخبار البايخة 
عن طريق النت لأنه هلئ صار في كمبيوتر عندهم 
عندي أفلام عربي متل المجانين «na3saa» ... «@hotmail.com»  
وأنا شاء الله رح تحكيلنا عن روحاتك وجياتك جوا قاعات المحاكم في بر مصر كله 
وبعدين يا أخي اذا بدك الفطور هو جاهز من بكير 
جايبتيلي ولد  قدو قد الفيل وبدك ياني اربيه ؟؟؟؟
ياريت تكونوا اقتنعتوا وهدول الشغلات كلها مو كل الأدلة الي عندي وبس كل اللي درسه أقل طالب بيتخرج من جامعة  اثار 
زعلان لانو ما عم أعرف أبعت لكم شي 
شوق وحنان 
رد وقال من ساعة الي مات وما عم يعدي يسلم متل الأول 
والشلة الي من هاد النوع عمرها ما رح تسمتر بعد التخرج 
أنا أول مرة بسمع عن هاد الموضوع ولا حد يغلط في شبكة  موبنبيل وعلى العموم كل الشبكات صارت متل بعض كلن زفت ومو كويسين 
أضحكي عليه .. جهز حالك يا شوشو .. ترافقك اللعنة 
حلو كتير يا ست قطر ى الندى يعني أنا أتجوز من وحدة متل الجوهرة 
لسه في ناس بتحب مصر عنجد 
صحكتك بالدنيا فكره الموضوع بسيطة  كتير 
ولو بقي معو شي هو بيخبيها لظروف تانية 
اي لوكشة في شغلات هههه
ما تخلي حجابك مجرد تغطية لشعرك بس 
مشان نشوفلك علاج في مستسفى الحلزونة مجاناً 
صدقني يا أخ لو إتنازلت عن حقي مرة رح أتنازل على طول 
قالت أنو فيه شي ما بتعرف شو هيه ممكن تصير للشخص لما بيخطب بتحميه من السحر والعين وهالقصص 
متخيلين 7000ريال الناس كتير جدبة  بتفكر أنو هاد حقيقة بس لأسف 
بس كمان مو هي البلد الي الشباب بيتعبوا وبيشقو فيها 
صحيح أنتي بتنسي الأيميل تبعك كتير 
ويارب تكون سمعتني يا موني 
هو الذوق كلمة طيبة بنخفف فيها على انسان مجروح كلمة حلوة ممكن تسعده كلمة نتجنبها مشان ما نؤذي مشاعر حدا 
وقدرت تتحمل بعادي عنك ونحنا في بينا وعد 
بس الأيام كلها بتمشي متل بعض مافي شي جديد 
يرجع صدى صوتك بيرن في أدني اسرح واددن فيه برجع بعيدو مرة تانية
لو فرضنا الله لا يقدر أنو العيب منك انت وهيا ما فيها عيب 
معلومات حلوة كتير وروعة 
اتفضل الله يوفقك يارب للأستفسار 
منهم صاحب محل المنظفات الكبير اللي عنا 
مو عيب أنن يبكو متل ما نور قالت هيك 
مشان أريح حالي من موضوع الجرايد هاد من اساسو 
شكراُ حبايبي على الردود الحلوة 
بتمنى تجاوب عليه عنجد أنا بتمنى أعرف 
يعني حاول على قد ما بتقدري إنك ما تعرضي أظافرك للحراة لمدة طويلة 
بس لحظه يا أستاذ لسه في ناس بدها تشتري منك أرضنا 
نحنا لو قلنا هلئ الأخوة هدول لو اتكلوا على الله إن شاء الله عن قريب 
بقى حرام عليكم أنا ما رح أحكي لحتى أتجوز وأشوف مرتي رح تعمل شو في عيد الحب 
اساسا النحاسة بتساوي شو بتساوي قراده يعني القرد هاد المنحوس ألك 
هاد هو  التطور الطبيعي للمنشأة التاريخية المتضحمة 
شي غريب أغلب المواضيع 
المهم الدنيا كلها تبقى اليوم هاد أحمر في أحمر وصياعه بقى 
يعني مثلا أنا لو قلت لخطيبتي ما تشتغلي رح تفكرر أنو بظلمها وانو هيه نصف المجتمع وأنو هيه أنهدرت حقوقها 
معلش لو طولت عليك 
وعم يقولو أنو سبب سفر الشباب هي الحالة الأقتصادية 
شغالة عادي من غير أي مشاكل ومغنين رايحين وراقصيين جايين 
أنت ما في منك ,(شغلة كبيرة ) بس رح يصير في 
واسم أبوه مثلا هو اسم مؤلف الكتاب 
قالوا بسيطه في ميدان التحرير قالهم طيب عطوني طريق 
وتبريرهم في هاد الشي هو أن الأجداد باعوا الأرض وبناء على هالشي رح تبقى اسرائيل  بتدافع عن حقوقها أو بالأحرى بيحل الها شو عم  تعمل من اعتدائات 
أيمان  الدنيا حلوة 
هههه وراح باس راسها البني اَدميين المتوحشين البشعين يا زحلفة مزحلقة 
عطفطف مين أحسن أنا ولا عبد الناصر ؟؟
بس مو عادي لو أختي أو أي حدا من قرايبي عم يحكي مع شب 
منكم يلا مع السلامة .... ما رح أقدر على هيك 
وحتى الولد سيد مدرس اللغة العربية في الكفراللي جنبنا ............
أو بيحس باللي قدامه قدامه شون بالذهب التعبان هيك بيكون معه جوهره غالية 
أنا ما بعرف أنتي متذكرتين ولا لأ 
وانسي المفروض واللازم والي بيصير والي ما بصير 
لا أنا قاصد أن الناس كلها  يعني مو عارف البوز يعني ما في جدا مو عارف يا أستاذة يا دكتورة يا مهندسة 
رجع سأل طالب تاني ما معني كلمة سلسبيل ؟ 
منور المنتدى يا استاذ 
في كتير كتير أخلاقهم هي اساسهم ومتل ما في الطالح في الصالح وشكرا على الموضوع الحلو هاد 
سجل في منتديات المحترف وشارك معنا بارائك 
عفريته أن شاء الله تكون هي أحلا خطبة مرة فيها أي بنوته 
ورح نقطعك كمان  لو ما عجبتنا 
جديد 
قالتلي هي بتعرف هاد الماضي ومضي من كم سنة 
ومميز وما رح تلاقي عليه ردود ويموت الموضوع 
في الأغالب أن كل شاب رح يرفض انو يرتبط بفتاة أخد منها معظم الي بدو ياه 
ممكن ترجع لكتب كتير وتقرا اجتهاد كل شيخ في التفسير 
بس احيانا الواحد بيشوف اللي قدامو حسب ما بريد خلال الفترة الي رح تفكر فيها هون ما لقيت 
شكرا كتير على التوبيك الحلو كتير هاد وأنا بحب أشكرك  على هالرد الجميل أما بخصوص الشباب الله  يهدي الجميع يارب الله يخليك 
شكرا يا وردة على أحساسك الصادق هاد 
بتنتقل من موضوعها الحقيقي لموضوعها الاستعاري لأنو الأبداع هو تحطيم النقل وتفجيره 
هو نحنا الشعب الوحيد الي بيحكي عن فلسطين وبيدافع عنها
يجي يتقدم بدل التفاهة المعروضه هلئ 
براهنك أنو كل واحد بيقول أنو هوايتو لعب الطابة أنو مالو فيا 
ولا شي بس أنا عم أتعلم على العزف على العود على قدي هيك
هو مو سبب مقنع أختي العزيزة صافي ممكن لانو أنتي لسه جديدة وأول ما رح تتعودي على الأعضاء ما بتعرفي  ما رح تتركي المنتدى ابدا بكرى 
رح ضربتها بالعكازه هي نص راسو  وخليت الدم للركب 
حب مين ما بدك بلأخر رح تفارق الكل
رح  تلاقي ألف واحد أجى يركض عليك يساعدك جرب نفس الفكرة 
أنا بتفق معك أنو حب الأب والأم حب حقيقي وأنو حب الأيام هي حب لعب ومسخرة 
يعني ما بيكفي عقدتينا بالتصميمات الجرافيك الي ساويتها 
كيفك يا  جومانا اشتقتلك 
وفعلا هي لذة الحرام وفعلا ممكن نلاقي لأي شغلة حرام 
والوطن محتاجه هي الطاقة 
واحد سافر لعند رفيقو إلى افريقيا  لما وصل عزمو ينام عندو 
والي رح يجي رفيقك رح  يتراجع تمام وينسى أحساه تجاها 
لأنو طريقة الحل مختلفة عن طريقته 
مرحبا يا راشد هي أول زيارة وما رح تكون الأخيرة 
أنا عندي ما أتجوز أحسن ما أتجوز واحد يقرفني حياتي 
طيب ليش أنتو متحررين هيك 
وأنه ممكن يصيرلو مصيبه لو أكتشفوا أنه أصلاً عم يحكي معي !!!!
المهم قالو خلص نحنا بنروح عند شيخ المساطيل 
وبتكره هاد لأنه مو بالأمر هاد بيبقى شغلة هيك لا أرادية غصب عنك 
اي اتنين بيحبو بعض ما عم تتجوزو 
وأنو كان بيدرس على ضو الشمة 
إذا كنت من النوع الي بيعشق لدرجة الموت وإذا كنت من النوع المسكين  الي بيخجل 
حتى في الطيبة بس كل أنسان المهم يتعامل بنية الخير حتى يجزيه الله عليها واكيد الله رح يحفظ كل شخص نيته خير مهما صار 
ما حدا بيعرف شو النهاية ..... نحنا عنجد محتاجين شغلة تصير .
وبتتمنو يتحقق في كل سنة وأنتو عايشين والي بيتمنى شي من قلبو بيحققها يا رب أي حد ا يجي يشارك 
وكنت بدي أقلك أني مهما كتبت ومهما وصفت صدقيني بيعتبر واحد من مليون من الحقيقة لأنو فعلا حلم صار حقيقة شيء فوق الخيال 
بسم الله ما شاءالله كان وما لم يشاء لم يكن 
وبيجوز أنو أنا أدخل الجنة وهو يدخل عالنار .
خواطر أضحكوا من فضلكم
الفترة الأخيرة زادت حلقاتو وتنوعت أجزائو 
وليش تسكتي للزمن أحكي .
وأنا من الناس الي بتموت إذا ما أكلو كنتالوب 
الدكتور بتعملهو إختبار البانيو 
بالأضافة إلى أنو ممكن تكون مو منقاة وممكن يكون فيها أعشاب ضارة أو سامة 
شكرا ألك كتير والله الموضوع حلو بس أنا الحمدالله مالي متضايقة من أي شي 
كيف صحتك ؟
ومبدئي والي انا مقتنعة فيه أنو ما رح اعملهم أبدا بالعكس 
كان بيبكي على واحد ما بيسمع صعيدي أتسكر على أيدو الباب ....الباب ورم ....
بتريحني وبتبعت على قلبي صبايا
بتسألني عن بوستي  الجديد 
والله يحققلنا الي بنحلم فيه ويقدرنا نسعد كل الي حولينا 
بس عادي يلا بقى حاج فضايح هههه
وأنتو صرتو تشوفو الصعيد على أنه أنسان متخلف الا بعد ما صارت اللغات والجامعات الأجنية ألها صوت في البلد 
وهاد مو صح لأنو هاد منتدى جامعي يعني الي بيدخلو عليه كلن من الكلية 
هئ هئ هئ لألألأ
هي الرسالة منقوله يا إيمان ....
أي المهم الأستفاده 
نحنا لازم نعرف أننا خسارنين ونعترف بهيك لكن لازم نعرف أن العدو مو  ممكن أنو صديق ولازم نعلم ولادنا أنو هاد عدونا 
وتذل  بمين 
قريبته مو ملتزمة , شلون هيك !!!!
بس أنا عندي سؤال أسأله ألك 
مو لام يكون من تأليف العضو نفسه 
وشغال وبيجيب مصاري كتير وأحلامي بعد الجواز أني أجيب سيارة 
بظن يا جماعة أنو نحنا بدنا نعمل شي ننهي فيها الموضوع هاد 
ليش يا حلو بتحذف تعليق أنت كتبته بحالك ؟؟؟ أنت ما بتأمن بالرأي والرأي الأخر 
شوف بقى أنا يا سيدي خريجة كلية العلوم قسم الكيمياء الحيوية بتقدير جيد جدا ً
الله يكون بعونك يا أخ عادل وانت شايل كل الهم هاد على  قلبك ,
الكلام هداك الي بعد العرس وهو أنو العروس أحلى من العريس ..... ومن هل الكلام .........
أهلا أنستي ميودة أولاً أنتي لساتك صغيرة على الجواز .
رح توصلي  حتى لو علقت حالي بالسقف .
مرة أتنين مساطيل قاعدين على القهوة فواحد عميقول للتاني ...
يا شباب أنتو قاعدين ليش رح ننزل أيمتى أنا بالمهندسين ؟
بس ياربت يا جماعة الردود ما تكون بس مشجعة وكويسه وتكون كمان ردود فيها أضافة جديد أو معلومة جديدة متعلقة بالموضوع .
وخلاني أتطلع على الدنيا وعلى الأحياء 
خليه يروح الديسكو
الرفيق بيوقف جنب رفيقو في السراء والضراء وما بيخجل منو في أي شي بيفرح لفرحه وبيزعل لزعلو ويكون رأيه مظبوط معه 
وهي تطول ....
حديث بين الحبيب مع حبيبته 
ههه على كتابتي ورثة ابليس بتشرفني زيارتكم 
مخصص لتحت العين وهو كتير مفيد 
أنت كنت رح تخليني أبكي والله يا ابن المجنونه 
الناس قالتلو سؤال شو كان ؟؟؟
وبتعرف أنو الكن نفس الروح المبدعة 
شوف كسلان لسه رح يرفع العصاية لأنو العصاية قلة قيمة وكمان نحنا في عصر الديمقراطية لأنو العصاية شغالة مع واحد تاني أفهم أنت بق واختار 
بيقولولك اذا بتريد بدي مي الاستاذ عم قلك بدي ميه 
بدي أتأكد ن تصرفاتها وبعدين أقول لماما 
واحد بخيل كتير قال لأولادو يلا يا ولاد مين بدو يتعشى 
مشان أقدر أعرف أنا غلطت بشو 
وأكيد ما كنت رح أنبسط لو أتخلى هو عني ولو أني ما كنت رح لومه كتير عمل هيك 
بصراحة أنا بفضل أني أعرف كل شي عن كل شي 
أنا كنت أول شغلة مفكرة فيها أنو أبعد عنها هيك 
اللي بيظلم مرته لا بيفكر في أخته وما يفكر غير في حالو  يعني ما بيهمو لو حدا ظلم أختو ما بيهمو غير حالو 
واحد كان  زعلان من مرتو 
ليش يا وائل هيك شعبنا طيب ورائع بس ..... وهوه هيك 
وهو واحد بس بأذن الله في الكلية ممكن 
وما بدو عسل منك سلام على الفول 
الزواج زواج لا هو حياة ولاكمان موتو بريحو 
كمان سكوت بالحركات وهمز ولمز هاد حرام يا ورده يا بيضا 
بس أمراض النفوس الأرواح الي رح تشوف ربها 
يعني تكتب مقالات وهيك قصص وقولنا الحل يا فرعون أكيد أنت كمان بتنقل الموضيع الي بتكتبها 
سندريلا بالله لا تجنيني اكتر من هيك الحكاية مو ناقصة ألهام شاهين 
وشعبنا بيصدق أي كلام بيتقال 
يعني ما عندن بيت وبلد تانية 
والله يا ولاد طلع صح كلام أغاني دانا 
نام أخوي وحاولت أنو أنام 
ويارب أشوفه مرة تانية 
وانو يكون مؤدب وخجول بس مو خجول كتير ويكون في كل المواقف رجال 
والدكتور حس بخيبة أمل بس  أتفاجأ بأيد مرفوعة على خجل هي أيد وسيم 
على رغم من تغيير  المشاعر بينا 
والمطربة فلانة عملت فيديو كليب مالها لابسة لبس فيه 
يسلموا أيدكي الحلوين وهدايكي الأحلى يا حلوة 
بنكتبها بس هيك ما بصير أنو يبقى في موضوع اسمه عرف عن حالك وكل مشترك جديد بالمنتدى يعطينا ولو شي بسيط عن حياته 
حاسه أنو الناس هربت منه هههههه
وأنا بعرف ليش أنتي ما حبيتي تبلغي وهو هاد صلب الموضوع الي كاتبتو قطر الندى وعم تحكي عنو وهو كسر حاجز الصمت 
يا ولاد يا أبني خود بأيدي وشوفلنا الباب من وين خلينا نطلع بسرعة 
الله معك يا رضوى .....
ولا تصدي أنو في تلطيشات ولا شي 
وبيبقى بيجربها أنا خايفة على الموتور لينخرب مو أكتر 
السلام عليكم على فكرة هي أول مرة بشارك في أي شي بس حاسه أنو ما في حدا أبدا في الدنيا 
وبعتذر لك كتير مرة تانية أخى الكريم 
الي من بره اساسا 
الحب هاد شي حلو كتير 
وقالها أنا لما اتقلعت كنتي معي ولما مرضت كنتي معي 
لأنه لما حدا ما بيكون فيو الصفات أو المميزات الطبية 
كل واحد ألو شغلو ماحدا بياخد شغل حدا لا الرجال ولا المرأة الله شخر كل انسان بقدرة معينة للشغل بشيء معين 
شكرا ألك يا هاجر بس الدموع مو يعني بالضرورة الحزن ممكن تكون دموع فرح وهو أكتر نوع بحبه بعد البكاء من حوف  الله 
هههه  كوول كتير يا منى قططك 
الله يبارك بكل بنت متلك 
حتى لو كانت منقولة فهي أظن أنو مفيدة ومعبرة 
وبدي أقول لك معلومة 20 ألف موظف في التموين بيجهزو لاعتصام قريب 
لازم تقنع أي حدا مختلف معك أنه غلط وانت الي صح 
مافي أحسن منو بيجاوب على كل كبيرة وصغيرة فعلا 
وبقي شهور وأيام ورح أقلعه أن شاءالله 
ماشي يا حلوة والله عمري ما قلت الكلام إلا بحسن نية 
بس ممكن أقول أنه ما في الثقة الكافية بالله 
أنتي عطيتني الحياة على طبق من ذهب بالمعلومة هي .....
كتكوته ومشاغبة كتير وعم تساوي حيصه ولوصه 
عجبتك ؟ نحنا عنا بمصر أي عريس بيتقدم لعروس لازم يسأل عنها 
حتى لا يخسرك بسبب هالشي 
أنا مو عارف الكويس هايد بارك العرب هاد مزودها ليش حرام عليك يا ظالم ههههه
أي عجبني أحساسك كتير 
لما بيتفاجئوا أنو هنن العك بيتعبوا وبيدعوا عليهم 
ويا تطلع البطيخة قرعه يا قرعه 
على فكرة الصورة حلوة كتير ممكن أخد منها نسخة لو سمتحي 
أما بالنسبة لجوابك يا هدير فأنتي أكيد غلطانة أنا الحمدالله بكل عمري ما جربته أنتي شكلك نسيتي أني أنا الثالته على دفعتي 
شوف يا محمد ما حدا بينكر أن في أشخاص أميين 
والمفاجئة بقى أنه أحكي مرة وحدة فعلا عندو كرامة , تصورا؟
وقلوب الفقراء أكتر قناعة 
مشاكل بينكم ما تحشرني الي فيها ,أنا مالي علاقة , أنا حباب 
هي الفكرة رح تفتح موضوع في البداية تقول على الفكرة وفي أي واحد عندو شكوى يحطها في البداية في الموضوع هاد 
لو كنت ماشي مع بنت وشفت شاب بيبوس أيد حبيبته زومانسية طبعا  وهو شاب جنتل كتير يعني وبتقلك ليش ما بتعمل متلو 
رح نرفعها لما بتوصل سطح كل مصري الو بيت 
إنت رح تدخل الجنة وأنا رح أدخل النار ورح تعمل كل الحرام الي أنا بعملو 
طيب باقي الفلم بالحقارة الي هيه عملتو فيها هاد مو رح يخلي أي حدا يتعب نفسيا 
لأن المطبوعات بيكون ألها تأثير أقوى من التوزيع الألكتروني 
وتوزيع الطلاب على أماكن وأوقات معينة 
رح موت . بتقول عني كبير بالعمر وأنا من جوا قلبي لسه شاب ...
وصار أصابات في عدد كبير من الضباط وتم أصابة أكتر من جندي أمن مركزي 
معلش يا جماعة أنا أترشحت لمنحة في جامعة عين سمش بس أنا مو عارفة هو فين بالضبط ياريت الي يعرف يقولي بسرعة 
معمارية الكونروي نزلت تقريبا في شهر أيار 
الرسالة الي من هالنوعية أنا بتشرف فيها وبخليها عندي على طول 
واحد غبي كتير كتير راح على السينما لقى لوحة مكتوب عليها ممنوع الدخلو لأقل من 18 راح ورجع جاب معو واحد 
المصري يمكن يكون بتبدأ في الفسطاط أول عاصمة إسلامية لمصر 
وما بيعرف أن باليوم هاد المحلات بتكون مسكرة 
يا ترى ممكن تعمل شو لو لقيت حدا من رفقاتك أو قرايبينك 
وبيكشف سر جديد 
متل ما قلتلك قبل هالمرة بالحلوة والمرة 
ممكن أعصب لدرجة ما بتتخيليها 
أنا شو الي جابني لهون ؟؟؟؟ سلام عليكم 
طيب الحمدالله ونعيد الموضوع لو كان منقول بس فيه شي مفيد جديد وهو جميل وبيهمنا الكل يستفيد منو 
لو لقتطيه رح يقلك أنا رايح ويسكر الباب بسرعة 
القصة هيك رح تخربيهم عليا 
رد التاني عليه قلو الي مضايقني أنو الطاولة واطية كتير  
اوعوا تسحبوها تركو ليفنى ودغدغيها وبعيون صهيون 
حلوة كتير كتاباتك 
ألف أألف ألف شكراً عنجد .....
أصحى وشاهد طعمة الإجرام 
شافوا والعياذ بالله مراه بنص جسمها الأعلى بدون اجرين وأييديها بتوصل للأرض 
لا تفكري المشكلة بالدراسة 
يأمرنا وهو بيحب غيرنا 
المهم أولا الفيلم بايخ وتافه وممل ورزيل وقليل زوء
بتعرف أنا نقلت من هاد البيت وقربت للي معي والله انبهرو فيه 
وأن ساءالله تكون كل أيامك خير وسعيدة 
هاد لأنو قوي وسريع وماهر وبغل وهي اهم مواصفات المهاجم في الدوري الأنكليزي ياريت يحترف وشكرا كلمة حق 
مو حب ممكن يكون أحتاج للحب مو أكتر 
بيقولو أنه أعطي لأبني حرية 
الي بطلت تبيع قصب لعصام السحري 
وفي النهاية شكرة كتير يا أحلى شوشو على التوبيك الرائع هاد بس حرام عليكي رجعتيلي المواجع الي كنت عم حاول اتناساها 
يا عمو  سيد عم يغيرو الدستور 
بيحب يكون عندو عيون أو ديفوهات في شخصينه 
اللي أنا مو فاهمتو بقى أن يكون معك رفيقك في الشغل وفيه مدير 
وللأسف هاد بقى نهاية أي اتنين بيحبو بعض لأسباب أقوى منهم
فهي قررت أنه يبقى محروم من الجواز برضاته 
رح حاول مرة تانية وبأذن الله رح يكون البنر جاهز خلال أسبوع 
طلعت بكل الم وخوف 
الكلمات أو الخربشات الي كتبتها مو معقول أديش حلوة 
ما كان بدي البرنامج يخلص 
وكلنا بنعاني من الموضوع هاد وبالذات مثلا لو بيتركب سرفيس واحد ويا سلام لو كان الصبح بكير او في موعد انصراف الموظفين
تحياتي ألك أيييييه 
بس هيك
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته أختي شيماء 
مثلا أنت ما رح تعرفي التعبان هاد وما رح تهتمي فيه أبدا خلاصة القصة الفصفصة 
والعدل فين تلاقيه والناس ماهي ناسى 
شوفيها لو بدها تقول لأمك ياأمي أنا احبك ممكن تستغرب في البداية بس لو قالتلها ياها على طول رح تشوف تغير رهيبة ونتائج حلوة كتير 
أغاني وفرحات وكل هاد بمصر 
والله من ساعة ما رجعت من السفر ومالي شايفة قدامي حبيبتي أعزريني وتقبلي أسفي وحبي ألك .
وأحسسه أني رح أعطيه أكتر وبوهمو وبحط أيدي في جيبي 
وشويه لأ 
يا فهيم الأستاذ قاعد يا ابني أنت ما بتعرف شي 
أي خدمة أنا جاهز  اخوكم تويوتا 
النسمه طلعت تركض متل الحصان في الخلا 
يا بلو شو رأيك في القطار للبلوجرز 
عمرو ما نسيها ولا لحظه 
الله ينصر الأسلام والمسلمين يارب الله يجزيكم كل خير 
وبعدين 
أنا لو علي بتخيل أنو الدنيا رح تصير دنيا 
لازم تركز والتركيز على النقط بس وبسرعة كتير وبنظره سريعة في أقل من ثواني رح تعرفها وجرب مع حدا جديد عليها 
يعني أنا ممكن أفتح موضوع متل هاد 
أنت أهلاوي قبلاوي ولا بحري ؟؟
ايمتى رح يصير  عنا ثقة بحالنا
راح ولما رجع ما شاف الولاد سألى مرتو فين الولاد قالتله كل ولد أجى أبوه أخده
مالي بحاجة لتوضحيلي أنو المكالمة بقيت لوثت رجعتنا عالبيت 
لأني صرلي زمان ما شفتو والله يكرمو ويكرمنا جميعا 
الأستاذ حمدي رائع كتير في كتاباتك وبتمنالك التوفيق وبشكر صاحب  الموقع الأستاذ محمود 
أكمل ولا حاج هيك 
أنا ما قلت حاج 
كل عام والكل بخير ورمضان كريم 
شفتي دموعي بخدودي مبينة الفرحة بعيوونك 
ولا االمخبرات ودبابه كبسوله هههههه
وفي الوقت الجاي أنت لساتك جنبي ومسك أيدها بحنيه 
ولا بتفرج على حالي بقول لو عندي بنت بتعمل هيك كنت بموت  من الزعل هههه
مقطع خاص ومافي منو 
شكرا لردكم 
ثانيا أنا كل سنة جديدة بيتجدد عندي الأمل في تحقيق هدفي 
نورتي يا هبة ألك فقدة والله وأن شاءالله خير شكرا كتير لمرورك المعطر وويارب تكون أيامك كلها سعيدة بس هائم هي 
ولا هو طق حنك استنى شوي وتشوف التصريحات الي عكسها بالضبط 
مبروك بطاقة المحاماة يا استاذ
وأهلا وسهلا فيكي في المنتدى الحلو 
عنجد المهم اشتقتلك يا شقية يلي  جوات قلبي مخبايه 
عدم المؤاخدة يا استاذ أنا كنت مفكر إن في حدا أذن للعشا قبل منى 
اذا ما دام البنت موافقة تربط بشاب بيعرف بنات قبلها يعني هاد غلطها هي وهي الي رح تتحمل المسؤلية في هيدا الشي ومو الشب 
شو الي عم يصير ياربي وسمعت صوت من كل مكان 
وبعدين أنا متفق مع الدكتور محمود خضر وهو وكلني أنا الي ارد 
وأنا أجى اليوم أن شاء الله مشان أكمل جزء بسيط من الموضوع بدأناه المرة الماضية وهو تقويم الأسنان ....
أو أنت وملاحظتك بقى ....
شكرا كتير دكتور علاء .
وبيعرفوا نعمة الصحة الي عم يضيعوها 
وكتير انخدعوا وعاشوا معها مظلموين 
رفقاتي الحوين كلكم بحبكم 
ياريت تشريحيها أكتر ألي يعني حبيب حبيبي بكون حبيبي أكيد 
فضلت الألو والكلام على العيش ....
وأنا أخترت طريقي ووبعرف أنو الكلام أو صداقة الولاد ممنوع لأنو متل ما قلت في الأول ...
بيبقى كويس وشو كمان مكتوب في الشهادة معدله تقدير 
حمادة زيدان 
طيب والي ماشية وبتكون لابسة لبس محترم ولا حاطة مكياج ولا غير شي وماشية في حالها لا بتضحك ولا بتتمايل ولا بتتمايع في حالها وبس 
مرة مدير شركة مالبورو وقابل مدير كيلوبترا 
ألف مبروك يا رضوى الله يفرحك يارب ....
عنجد شغلة كتير حلو ...
العصاير وهيك والي ما بياخد بالو منه كتير من الناس 
اليوم رجعت عالبيت متأخرة 
ههههه 
معناها بيستاهل القتل 
هي هيك بتبقى بتطلع على واحد وقف وراك وأكيد هو شافك 
والا من الظلم والقهر الي عم تحس فيه  يوميا في بشوفو في البلد خلاني كرهت البلد
بالذات أنك عم تحكي مع برج المراقبة وبتقول نفس الأوامر تبعت المطارات  الحقيقية 
أنا عمري ما قريت رسالة بالشكل هاد 
يعني أو على الأقل عليه أنا بس هي يعني فعلا شقفة من المايو 
ومتل ما قلت لأنو كل واحد متل رفقاتو والواضح إنكم كلكم 
بس أنا بدي نسمع صوت سنانه بتدئر في بعضها بشكل كويس كتير وبيسكر تمو بشكل كويس كتير لدرجة أننا خفنا يسكر على لسانو فحطينا قلمين في تمو 
وناس على طول مو موجوده حتى لو كانو قريبين ....
وفرحة العيد والعيدية 
كلمات حلوة ... وكليب أحلى وكله تشجيع على الحجاب .... وأنا استغربت من الكلام الغريب اللي أنتي قلتي على الأغنية 
أكيد أكيد البنات يعني ما بقدر أشوف بنت حلوة وعم ركز كتير على كلمة حلوة حلوة مو أي شي تاني 
في شوية اسئلة محتاجة أجابة ولازم يكون الها اجابة والأسئلة هي  بتمر علينا كل يوم بس ما عم لاقيلها أجابة وهيه 
حسب الموقف الي قدامك 
ولا شو رأيك لأنو بصراحة رح تصير قلة زوء أنو تسلم على كل الناس 
طبعا لما بكون الموضع المنقول بيستاهل يعني في الصفات والأقتراحات  الي لسه شفيها من شوي شكرا ألك اختي ايمي على الأهتمام 
أنت مقصر وما رجعت شاركت في أي موضوع الي 
وكمان في سورية في شيوخ وائمة ودكاتره ومهندسين وناس أخلاقها كويسة وعالية كتير 
هههه هاد ذودها كتير كتير 
بيقولوا يي من سنة فعلا لأزم نطور وياريت يا دكتور محمود تدخل معنا في هاد الحوار 
وهاد لازم يكون بحدود 
هو نحنا شو عملنا ؟؟؟؟؟
وما بيعرف يعبر عنو بالكلام 
بس هاد ما بيمنع أنو المحجبة من حقها تقدم برامج 
رح نحطلك أغنية بحبك ياحمار 
شو هاد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشا يكمل خبز العيش ويوزعه وطبعا هون لازم تكون الحكومة عندها الأفران البديلة 
معلش حبيبيتي موضوعك حلو كتير كتير 
شغلة مهمة كتير ليك كمسلم على العلم أنو بعرف شباب بهالوقت بتلطش 
بتصدقي نفس أحساسي أبوه شكله كيف ؟؟؟؟
لو غير هي حدا قريب مني وعزيز علي ممكن أعطيه على حسابي أنا شخصيا 
وبيكذبو وبيكتبو كل شي مجاناً 
أول شي هاد الرابط 
تحويل الأحلام إلى نص كتابي .... ولأنك شاطر 
وهاد الي نحنا محرومين منو ........
في شغلات كتير بتقلنا اسكتوا وبتوقفنا ......
شو رح قول بقى ..... ما رح احكي لايقولو عني حاقدة !!!!!!!
عموما ما تلومي حالك كتير 
عنجد طيب قولي لي بيقرب منها وبيهمس في أذنها
فعلا الأسم المتركب على بعض بس اللي سماك روني على ساس إنك بتشبه لاعب كرة القدم روني ولا شو يا بلال ؟
بيطرح مشاكل واقعية مؤلمة بين الناس على الناس 
ممكن تسمع شهادات من بنات اتعرضو للتحرش وتحط حالك مكانهم الرعب والقلق والكابوس الي عايشين فيو ؟
ههههه 
حبيبت  قلبي أحلى وردة بالدنيا 
الظابط بيقول ما تخاف يا ابن بلدي رح نجبلك ياها من تحت الأرض
بس واضح أنو كمان ما بقي الها لزمه 
يا لطيف على نفوس هالناس .
السوري رح يغرق رح يغرق 
ههههه بس هدول يا عيني قصتهم خلصت من زمان ههههه 
ولا حتى كوتشينه ولا دومينو بيتزا
رغم أنو المقروض هو من الناس المتفوقة المتوقع الهم يجيبو فوق  التسعين 
أنا معك أن اختيار البلد نفسها شغلة مو صح 
بهاء سلطان .... غيرك يا حول الله 
أنا عن نادي الزمالك 
صيام بقى 
بعد ما يمضى شهر على الزواج أم أربع وأربعين على صرصور راح طلقها بتعرفو ليش ؟؟ نص راتبو بيشتري فيه شرابات ههههههه
يالله الله يهني سعيد بسعيدة 
قلت للسواق لو رح تقبل الربع ليرة على حالك اتفضل خود نص ليرة 
هو مات شهيد 
واخواتي صبيان وماما وبابا مو موجودين 
طيب مو أنا حكيت عن محمد بكري الي بينحرم من المشاركة في الفعاليات الثقافية في القاهرة تحت أسم رفض التطبيع 
جمال الحور في قصص الأساطير
حلو الواحد يضحك وحلو الواحد فينا يبتسم 
أكيد ما رح اطلب الطلاق بس لو الموضوع بسبب حزن للزوج فبعتقد أني الزواج على الأقل مشان ما أحس بالذنب 
والأستاذ إبراهيم الدسوقي قال أن وقتك قليل 
نحنا نتغير من جوا وبعد هيك نبدا نغير من بره بيكفينا شرف المحاولة 
وغيرت الأيميل أكتر من مرة 
بلد بنت كلب صابها الحقد وعمى قلوب أهلها 
يمكن يموت فيها لأنو هاد شكلو بخيل أصلا 
وتشتركوا في الجولة وهيه الأنتساب الأنتظام 
كمبيوتر ؟
واضطريت أنقله المستوصف وقالولي هونيك أنه انعرض لصدمه عصبة ونفسية 
أنا برأيي إن الأنسان الساكت ما بيبقى هيك مع كل الناس 
محشش جابوه للقاضي 
هاااااااااااا لوكشة في شغلة هههه
تحياتي عم استناك 
أبدا أبدا 
بالشكل هاد بيقدر يثقف حالو من ناحية تانية بيقرا على النت بعض الموضوعات 
ومداريين حالهم من راسهم لأجريهن 
البرنامج هاد رح تدخله ملف مكتوب أو أي شي مكتوبة يخرج من الناحية التانية ملف صوت مسجل بالكلام الي مكتوب في الورقة على شكل أمتداد 
اللهم أحفظ بلدي السعودية من كل سوء !!!!
طيب لو شعلة الدنيا وخربت ......
أببو فهيم بيرمي السلام للصيد والرفيق المصري 
أيواااااااااااااااااااااا هيك ؟؟؟؟؟
الدنيا زحمة هيك من الباب للطقة 
هاد أخطر من حدا بيناسف على أهداف سويف أو محمد بكري 
حدا يجاوبني 
في الدراسة يومه كلو ضايع في المعهد 
بيبقى نجيب كم كتاب بيحكي عن المقاييس
طيب مادام نحنا بنقدر ما نعطيه دروس  ..... هدول رفقاته كلهم حجزوا ...... رح يبقى هو لوحده  في وسط رفقاته الي ما بتاخد دروس 
المشكلة أني واثق أنو كل واحد رح يقرا النصايح رح يحس أنه كان عم يغلط قبل هيك متل حالتي طبعا
هو لهدرجة الموضوع عادي ولا فعلا مو فارقة 
بس ماتوصل بينا الدرجة للنتجاوز حد المسموح 
المسئلة مو أني أتجوز وأجيب ولاد وأزتن في الشارع 
وبيكون فيه ناس قاعدين عم يراقبو 
وإحسان عبد القدوس 
تاني يوم أجى 100 رسالة فيهم نفس الجواب بتاخد الي عندي ؟؟؟؟؟
افرضي مثلا وحدة منهم مزبطة مع الشب الي بالقاهرة ؟؟؟
لسه ماحدا لاقله علاج أنا شخصيا بعاني منو من زمان كتير كتير 
مع العلم أنو الكلام هاد علمي 
والله يجعل كلامك كلو في ميزان حسناتك 
وكمان ما بيجي معنا وبنترك مكان  الرحلة لأقتراحك أنت يا ....
هاد لأنو بيخدع ناس كتير كتير 
وقت أنا كنت عم أكوي لبسي وعم حضر حالي للطلعه معه 
وأصل الكلمة يوناني هابلوس 
ومفكرين الغرب بورنو بس بينظر عالم الكيمياء 
بعد ما ترك كل الي بيحبوه 
ولو بدكن قصص أكتر , بحكيلكن قصص أكتر .... بس هيك ..... أنتو  بتأمرو ونحنا خدامين القرن الواحد وعشرين بننفذ 
الأخت أقبال التميمي 
شفت الخروف العربي شايف حالو شلون 
وقال عاطف ....
هو يمكن يكون ما في حب بس مصلحة أو تسلاي بس حب  حقيقي صادق 
ولازم نحنا نزيد توعيتهم 
والتانية إن مصر بلد عظيمة ألها تاريخ طويل غيبة المستعمرين والمستبدين جوا مصر مع انو الناس في أوربا بتعرف ومهتمين فيه 
الجنة يارب اروح عالجنة يارب 
معناها رضا كتير وومتل العسل 
وياريت حبيبي وأستاذي دكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي لأنو محرني قبل هالمرة وأنا أسف للجميع وهي أخر مرة 
أسمه شاي باللبن 
إرحمنا يارب ............
وطبعا أنا ما رح قول أنو عليك جزء من المسؤلية وهي انك كنت لازم تتاكد  منهم قبل ما تثق فيهم لأنو هلئ الخداع ما بقي معروف 
أنا بدي توقفو معي ومستني وهي الرابط 
ومن حبي للأسلام أول ما عرفت سجلت 
لأنو الأنسان الي  بيعرف كويس المفروض  يعرف شو الي مضايقك 
انتي وبعدين ما شفتك 
رغم أني مالي زمالكاوية 
يكونو متأكدين أنو أخلاقو كويسة ومن عيلة معورفة وأصلية 
والي ما بترضاه لأهلك أعرف أنو هاد الدين الي ما بيتأجل وهاد الكلام الصادق الأمين رح يرجعلك كلو في الدنيا أما لأختك أو لبنتك أو مرتك كما تدين تدان 
وانت الي ألك الاختيار في الأول والأخير 
وبنحاول نستغل زكائنا ونختبر الأنسان اللي ارتبطنا فيه  واللي رح نعيش معو باقي عمرنا 
وبعدن قالتله يارجال حرامي شالني ومشي قالها روحي 
ويصير شو ما بدو يصير 
بس ... قدر الله وما شاء فعل .... الي الله بدو ياه رح يصير 
ما حدا بدو يكسب فيها ثواب ويخطفي أنا كمان !!!!!
القصة بيطيخ كتير 
شكرا أن هون في حدا بأيدني لأول مرة 
المهم نام وحاولت أنا كمان أنام 
كل رمضان وأنت مافي أحلى منك 
وياريت ما حدا يقلي مشان الي برا الحمام 
ومن شرهن هاد لما كانو طيبين وبحالن قال الله عنهم ( إن كيدهن عظيم ) 
فيه مجموعه منهم لسه ما طلعتها من الموبيل 
وبتمنى أني ما أكتب في الموضوع هاد مرة تانية 
شو يعني يا قمر أنتي ما رح تفتحي النت ولا شو 
وشوق وأسى .... ومو أي حدا بيقدر يخبيه .....
على فكرة أنا حكيت عن الموضوع هاد في كتابياتي 
يالله اديشكن فظيعين بلا مبررات انتو خسرتوا 
لأنو مشغول هاليومين هدول 
مشان نصور المكوية والفرش ....
على اعتبار أن مبارك فرعون كما ن الله يبعتلو موسى 
وكمان المرأة واجدد الملابس 
صباحك سكر 
بعدين بزعل كتير وعلى طول 
هي القمة  الأصلية ولا التقليد 
ليش مو من الأول ولا لازم يعملوا مشكلة الأول ويقعدوا يفكروا في حال الناس 
خربان وأنا نجار خزناتكم هي هيك قسمتي بهالدنيا ؟
يا ترى شو أكتر شي دايقك واثر في حياتك كتير 
روابط تحميل 
على صحن الكشري مافيو عدس ورجع حط زياده في الدقة 
أوف بقى وحسابات سرية يشيلها ....
على العموم وكان السحر الأسود في هديك المناطق بيعتمد على الكتير من التمرينات 
السلام عليكم 
ولو يريدو يرفعو الحصانة كانو رفعوها هنن بيعملو الي بيريدوه والشعب نايم 
مشغول بتجميع مصاريهم  
دكتور سيد 
وأنا من أكتر البنات الي حظ لأنو في أسواء مراحل متل شفت القصة اللي فاجئتني أنا شخصيا من أول أمي بقيت مهتمة بالموضوع هاد..
رح تنبسط كتير كتير أنت ورح تقعد تلطش وتلطش وتحكي مع بنات 
دائما جاهزة نحنا كبرنا يا رجال على الكلام 
اه يا حسني انت ما بترد ليش علي ولا حتى بتنزل في العشيرة انت تعبان ولا شو يا ريت ترد علي في الموضوع هاد 
مناظر رائعة كتير كتير  وطبيعة ما شاء الله الذي وهب 
شفتي يا دولة خانم في كتير مو فاهمين مو أنا لوحدي ها  ههههه 
الله يديمك
حلوة كتير 
وهو الي زرع بطاطا وبيبع الطن بأكتر من الف وغيره وغيره
ولا شطرنج بتسهر قدام التلفزيون 
انحبس لوحدك بالحمام أنتو شو بتحبسو وبتعترفو 
كان في أفكار اشتراكيه ومقالات عصرية ما كانت على مزاجهم 
نتقص حروف من الكلام وإنطق بلا تئ تئ 
وشوف رح تكون سرياتيل ولا أم تي أن ويكون رقم موبيلك 
فهد بلان ومقان السيدة زينب .. ضيعت قلبي ....  ومالي قلب تاني غيره .....
هي بدها ياني  اكون بعيدة عنك ؟؟؟؟
هو واحد بس ولا فريق ؟ وبيشتغلو متلي وموزعين حالهم كيف وخطتهم شو ومين وراهم ؟
الله يكرمك يا فارس مصر حطيت البسمة على وجهي 
علا بركات 
وأحساسي بأني عايش 
تحسي متل اذا كانوا بدن الناس تكرة الأزاعة لما بتشوف واحد بيعلن عن صلاة العشا في وقت صلاة المغرب بتسمي هاد شو ؟؟
ومليت من كمية الردور الموجودة في الموضع 
وحكومتنا وكل الوزارة الله يحميها من عين الحسود 
كفاية الي دفعته لكوسة العروسه ...
ولما راحوا الناس يجمعوا الزكاة من القارة الأفريقية رجعوا ومعهم أموال أكتر مما معهم ....
ولأنو ألك سر باتع ورهيب رح أنسى هابلنتك 
لكن الحقيقة أننا نسمع من بعضنا الكلام الطيب (ليس طيب )
وفي النهاية أنت بتستحق أكتر من هيك بكتير 
واوعى تبعد من هون مشان ما تضيع 
أنا مو أغلى من الدره ,,,,,
وفعلا بيصير لأنو الارض خصبة 
بس أنا عم احلم بجناحات تحررني ....
ناس ضلوعهم محشية ذهب (حواشيهم محشية سراقي ذهب )
أذا حياتك هيك صارت صعبة كتير ومعقدة كتير 
لا رح اشغل حالي بجواز ولا ب وزن ....
والحمدالله رجعنا علاء الي بيجبلنا كل المشاركات 
أسباب اقتصادية مالية 
اعذروني يا استاذ بس انت الي ما بعتلي تقلي أنك نزلت بوست جديد ....
وعندك 2 برغوت لو مهم كبده البرغوت بيكون أفضل ؟
وكل شي انت بتحتاجه للوصول للجاذبية الي بيقدروها  رفقاتك  البنات 
عملت معكرونة بالبشاميل أجى في بالي أني أعملها 
ورحت كلية الآداب ولله الحمد بنجح كل سنة بتقدير 
طيب هنن عم ينطو من التلج الي تحت رجليهم ..
وهاد لما بتكون متأكد أنك ما بدك الملفات هي ....
وتفهم لما بتفرجينا عرض كتافك يعني ....
متل ما قالو لأ وبقيت ادافع وبعدين قلتلهم مالكن علاقة بالقنوات الفضائية 
أنك كتبتلي في ال سي بوكس وأنا ما رديت 
جزاك الله كل الخير وأن شاء الله الاقي موافقة من دكتورة عايدة لأنو كانت بده تعمل كل الي عليها وتستلم الأمر وجزاها الله وجزاك كل الخير 
أما بالنسبة لموضوع العامية 
أنت شلون بتفكر في شغلة أسمها حرية ولا حتى ديمقراطية 
كتير كتير مساحتها كبيره وتقيلة كتير 
وعلى العموم يا أبو حميد أما كمان بفتخر فيك كأخ وصديق مقرب طبعا 
بالإضافة طبعا لمنع أنو يتابع أخبارك على الشبكة .....
عيدك كله حب وصلح أن شاء الله 
عمر 
وصيتي ألك حبيبي أنو ما تنساني 
يعني ممكن في حالة لو هو أنسان مجرم بكل المقاييس وهي مافي في إيدو غير هيك مشان تنفد من الموت على إيدو 
ومن نظرة الشباب الي أخدين الموضع مجرد تسلية مو أكتر 
كل هاد لسه في حدا بيحس بالأحاسيس هي لمجرد وفاة عصفور ....
لو تحكي معها الحقيقة يا وليك كأنو بقرة نطحتك 
حتى لو الناس مالها منتبه 
مجهول تحت امرك يا سيدي والله مالي مزعلك والله يديمك بخير وجزاك الله كل خير 
وبدون ما يعرف ولا حتى يعطيه خبر بقول ممكن نتعرف ونصير رفقة 
في حفلة عيد ميلاد أطلب من ال دي جي أنو يشغل الأغنية نفسها مرة تانية ورا بعض أنا بحب الأغاني هي كتير يا جماعة 
تحياتي 
بس هيك مو معناه تحطي صورتي هيك قدام المنتدى 
قلتيلي تعي جيت 
بس يارب يا أمة الله ما تطلع الجوائز 
ما بعرف ليش الملاحظات الناس بتزورها مع أنو هي فاضية وما فيها حدا بكتب فيها من زمان 
وحكيم قريبا في الأسواق 
وقالي تتجوزها ولا أسجنك عشرين سنة ؟
الكل بيحكي عن الفساد الي صار منتشر في كل مؤسسات البلد 
يا نيبجا بتشكرك كتير انك متابع مواضيعي كلها وعلى وعلى نصيحتك الي في قسم تجهيز العرايس وأنك أكدت أن الأكلة هي طيبة أنت ونهال 
لألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألألأ قصدي مشان كلنا ندرس 
أنا بحب الناس كلها بس حدا يدخل قلبي انا مو حابه أنو هاد يصير أنا بدي الي يسكن قلبي هو الله سبحانه وتعالى وبس 
سامحني الله يسامحك سامحني الله يسامحك 
تحت أمرك الأغنية حلوة وبصراحة بتتعب 
النوابغ الي رح يطورو دنيتنا 
يعني كل واحد بيقول عليه مفكر قبطي هي جمال اسعد كمان بيقولوا عليه مفكر قبطي  الله ياخدكم صرتو كتار كتير 
مرحبا أنا ممكن أجاوبك على هاد السؤال 
وأنا متأكدة أن الحفلة رح تكون فاضية 
بننفع حالنا ومجتمعنا 
سلامات ....
وكمان بيتغالظ عليهم 
هو الهوا فين عم يروح .....؟؟؟؟!!!
مو رح تقدر يا سلام على هالحظ من قدك  في أحلى بنت مصرية بنت حلوة كتير كتير 
يا سلام يا ولاد 
أشوف شو ؟؟؟؟
والكبار موف اهيمين مع أنو هنن متعلمين 
السبت والأحد والأثنين ... بيختلفو في الأسم بس كلن متل بعض ....
يا أبن الدكاترة هدول في ملكوت لوحدهم مو بس في هيك لأفي التصحيح وفي المكرر والملغي والتأخير شغلات كتير كتير 
والتلاميذ الشاطرين 
وبحترم رأيك بس في افكار تانية كتير ممكن نفكر فيها لأزم نصحي الشباب ونعطيهم أمل وننخلين ينتبهو على مصلحتهم مو في الاستسلام مو بس بالوقفات الشجيية ....
بحب تضيفني عندك وبيكون ألي الشرف 
وبدي أطلع الأجرة ومو عارفة وكنت عم افتح الشنطاي 
فورمات طبعا 
صدفة إنه كان لأرملة هلئ رجعانة من مراسم دفن جوزها 
بتشكرك يا استاذ جمال وبتمنى أنو ما تختفي مرة تانية في الكتابة 
وكيف ماشية بس عم يتحكم 
مرحبا شلونكن ..... ولا أقول كيفكم لأنو المنتدى شامي 
الشيماء حلو بس الحلو شو ؟
كيفك وشو أخبارك ؟
وشكرا كتير لأخي تيتو حبيبي الي عنجد مشتهية كتير أشوفه 
وصى بحسن المعاملة وهاد الأصل ممكن تكوني سمعتي عن جماعات قوية كتير 
وعنا عادات وعنا شرف لأزم نحافظ عليهم كبنات نحافظ عليهم
وحكيت من قبل عن تشبيه المرأة القوية بمية رجال 
هو اذا كان عندك نيه يشتريه 
شكرا كتير كتير استاذ شامي رح شيلو على ضمانتك 
لكن التوفيق ما كان في صالحو 
أنا كنت مرة في حديقة الأزهر وبقول لوحدة رفيقتي هنن ليش  ما بيعملوا عرس هون ؟
ولا كتبت عن الكوميكيس 
ونسأل الشخص الي زعلان كتير من الكلام 
بس المهم هو أنو تكون عندك  أرادة قوية بالتوفيق 
بس ياريت أعرف شو المطلوب مني وأنضم الكم كيف ؟؟؟؟
الله رحمه من البهدلة أكتر من هيك 
فيلم كتير حلو 
الجائزة في أخر المسابقة يا حورية مو بأولها .....
بس ما بيعرف هو دايما مستعجل وبيحس في قرار جواته أنو هي حابب يسعد العالم 
سألو سواق مين أحس مطربين عندك قال مازدا الرومي ومايكل داتسون واسكودا الشمالي 
مشان أنا وأنت نستفيد 
والي أخترت دراستي على اساسه ....
كل سنة وأنتي سالمة يا قطقوطه وياريت تشوفي كتاباتي باي 
اللهم صل على محمد صل الله عليه وسلم
وما في مكتبه عند تيتي وكتيي أهم عندي 
أنا شفتها تمانية بس رح قول شو رح تنزل المرة هي مروان 
فيها أن العيون الحسود كتير حوليها بدي ياها ضعيفة وحدانية إيديك مش بأيدها 
على كل حال شكرا على تجميعك كل هي الأسماء 
ما عليكم غير أنو تنشرها في جميع الجروبات 
وانتبه على حالكم العفريت عم ينصح كل واحد بسيارة وحدة بس 
يعني مثلا يا هبة الأطفال الي في فلسطين والعراق ماهنن مافي شي يعملوا مشان هيك عم يحاربو بالحجارة 
أنا معك أخر العزيز في كل كلامك 
اكيد الحب جاي على الطريق وما رح تنستني كتير 
شوفو هالقصة 
وبعدين أنت ليش عم تسألني أسأل الي عم يعملو هيك 
بس هو معذور كمان لأنو  نحنا عادة بنعمل الأمسيات الدعوة عامة ........
الصعيدي قلة أنت بتعرف كيف 
شو يا أبني الي أنتي عم تعملو هاد 
ما حدا رح يقطع راسهم لو شدوا لفوق ......
ويجي عليه  الناس من كل مكان للتعليم فيه وفي شيوخ أفاضل ما بصير نقول عليه أرهاب أو من فيه ارهابين 
وقررت وتراجعت 
ما بيترك الموبيل من أيدو طول الأربعة وعشرين ساعة في أيدو وبيدء بيدور في موبيلك وموبيلات العيلة والأهل والحبايب وعلى رسائل حب وغرام 
أنا بفرح كتير كمان من كلمات الي بتدعم الشخص وأن واحد كلف حالو ووقف يعلق بكلمة  هو شايف أنو هالكلمة ممكن  تخفف عني 
وفيها معلومات جديدة أما المواضيع العادية لأني ما بدي أقول على موضوع مو حلو 
يا سبحان الله عنجد أم حلوة كتير وعظيمة كتير ويارب بنات هاد الجيل يتعلموا منا حت لو ربع هالشغلات الرائعة 
وزاد الضغط على المصريين بعد ترجمة الدواوين للعربي 
قلتلو أفهما متل ما بدك تفهما يا أبن هنية 
وبالنسبة للبنات أنا بعرف أنه مو كفاية بس ياريت تشيلوا معكم أجهزة حماية وبالذات الصاعق مشان البخاخة هي متل قلتها 
يا ترى قديش ؟
هاد عاجبني وبعرف بيعجبني أمتي لو كلنا نصوم رمضان بيوم واحد 
طبعا هاد كلام ما بتعملو جميع البنات بس نحنا بنعرف أنو بيصير طبعا بيصير بس فعلا والله أجى الوقت اننا نغير بقى أرائنا هي شوي 
أنا على يقين أنك لأول مرة في حياتك بتقرأ هاد الكلام 
ولا اضربه بس حتى ما كنت قدرانة أني أرفع راسي ....
جنب الكلية حت لعندو وفرجيتو بطاقتي الشخصية 
لو عرضو المسلسل رح تطلع المذيعة وتقول بنعتذر عن هاد العطل الفني 
والأخر وأكيد زوجها رح يشيلها متل بوقفتها هيك 
كوكو كووووو وردة يا وردة يلا تعي بسرعة تعي شوفي أختنا مشاغية 
أي فعل سياسي , أي قرار لازم تسأل شو جدواه ولازم كل شوية نرجع السؤال ونشوف الأجابة لسه قائمة ولا لأ . 
أنا مو عارف الناس هي جابت الكلام هاد منين 
أن جواتها بتحس كأنها محمية طبيعية متحف وهناك فيها مناظر طبيعية كتيرة 
شكرا على الموضوع الرائع هاد ومن عاداتي 
لا الناس هي بتقهم بس أنت بتعرف لو الأولمبيات هي في الهند كنت ممكن أصدق أن هن بيعملوا الشعار هاد 
الصراحة أنا أخترت هدول وما أخترت أمي 
أنا مشتهية أوجه للأباء الي بياخدوا قرار للطلاق 
متل الصينين واليانيين الي ما بيسمحو بالقشيش هي أبدا 
هل ممكن أثق فيك ؟
عنجد يا بنوته توبيكاتك كلها حلوة وعم نستنى منك الأكتر من هيك 
وكل الشغلات الي صارت في الكليب ....
أخدنا على قد عقلنا ومشانا من الظهر لحد المصر 
ولو ما في بيننا هيك شي يا عسولة 
خلينا نفرح عنجد بعيد عن التخيلات 
لو كل مرة بتخسري شي من حالك 
أو يعترف باللي جواه لأنه بيعتبر هاد نقصان في شخصيته أو ضعف في رجولته 
أنا عندي اقتراح يا رب يعجبكم نعمل منتدى ونسميه كرسي الأعتراف 
بس في الحالة هي وفي القيادة رح يكون الحمل كبير كتير 
اذا كانت النواة مفككة فشو رأيك بالمجتمع ككل ...
على كل حال صدقيني أنا بحب الحيوانات كتير كتير كتير 
والأتنين الي جنبي نازلين كلام من الصبح 
هاد امتحان التشريعات الأعلامية تبعتنا  من عشر سنين 
بس طلع ندل 
ليش هيك يا استاذه نيفين ....؟؟؟
وشكرا على موضوع 
مو عارفة ساعات وبيكون مكان بيذكرني بحدث معين أو حدا معين 
رح نلاقيها صارت مليانة 
على وشك بس لما فهيم متلي بيوقف قدام حيوان متلك 
ولا عندي بكره استناه 
وهاد الي كنت بدي ياه 
وهي الصور 
لما بتؤمري بالسوء
هاد لو قدرت تنسى ممكن اسابيع وممكن شهور وكمان ممكن سنين 
وتنسى أن الذوق من جوا وتنسى تقول كلمة حلوة 
وكمان حتى طريقة النقل الي عم تنقلها هي بتعتبر سرقة لأننا عم نقول منقول من غير ما نكتب المصر الي نقلنا منه 
كمان كان من الممكن ربط عقدة من خلصة شعر مشان تبطل مخططات الخصم 
كلهم قعدوا عم يسألوا الدحيج الي الهم 
مافي شي رح يتغير 
وهلق البنت عنا في القهاوي والكافيهات أكتر من الشباب....والبنات الي  بشربو أركيلة هنن البنات الي عندن برستيج وحركات وألهم قيمة 
رجعني تاني الصبي ولعب معي 
بيتحدى يضيع العمر في الفوضى 
يا سلاااااااام 
مارح أخلص عنجد بتمنى أنو لو أشوفو أو أقعد وأحضر معه حصة أو ندوة نحكي فيها 
ههههه عم أعزمك لأصداري الجديد 
لأنو الواحد بيغلط وبيفهم غلط في الكلام الظاهر ليش بس 
هدول البشر شو بدهم 
يا الله بدنا شي جديد 
ياريت نصالح البلد على حالو ونرجع نعيد الو فرحتو وسعادته بس مو على حساب الناس الفقيرة الي بتحبو 
لازم ما نكون سلبين على طول ونضربها بسكينة 
شكرا لمرورك الكريم أختي العزيزة جعفرية وعلوية 
مين قال حكومة مصر بتفهم حكاوي العصر 
وبتمنى شوفك شاعر كبير قد الدنيا 
وحتى ولاد أبنها هي الي بتدرسهم وما بيخدوا دروس 
وكمان السطر الي ببداية الكتابة رائع كتير 
ما بعرف ليش متل ما أنحذفلي موضوع قبل هلئ ما بعرف شو السبب 
أنا بعرف اديش بيفرق معك هالموضوع  ؟؟؟
رح نشوف شو رح يعمل الواحد لازم يدور على طلعه حلوة الواحد ينبسط فيها 
الي اجت لعنا بس الي عم يصير عكس هيك تماما 
لازم تقولي المرجع الي جبتي منو المعلومة مشان ؟؟؟؟
مين اللي قال هاد قدر ؟؟؟؟؟؟
وأن شاء الله فيه ديوان رح بنتشر عن قريب ؟
خلي  الاستاذ يا دكتوره هاد همو مكتوب على طول 
شوفي يا مونا 
ولو كان مابيصير هل ممكن يكون في موعد تاني للشباب 
انتبهت عليه وأنا متفاجأة  وهو عم يمشي بعكس اتجاه الشارع وبيمشي بهدوء وثقة غربية  ما طلع وراه حتى أنا شو رح أعمل 
سلاماتي .....
كل ما بشوفها بتذكرهم وبتذكر ايام  البكالوريا معهم وذكرياتنا مع بعض 
مليون شو خليها مليونين ولا أقولك عقبال مليون مليون سنة 
أنا نسيتك بحب فيك بسمع كلام وعشت حياتي استنى معايا لمستك 
هنن الي بيقرورا مو هنن الحكومة تعى قعود مكاني 
أكيد بس الأهم أننا نغير المجتمع للأفضل لانو أن الله لا يغير ما بقوم حتى يغيرو ما بأنفسهم 
وعلى فكرة كل شيوخ الأزهر بياخدوا  رواتب 
ولا بقي لا وش احمر ولا أصفر ولا أي شي 
اصدراي الجديد ألك سلااااااااماتي 
الي بيرقفوه فيه حتى لو كانت أوراقة سليمة 
يا شعب ضايع الغايات ..... مو غبي مستني شو ؟
والأخ تويتي هاد الي وقف وفضحنا في نص السلم شوف العريس التاسع في الكتاب الي لسه مااشتريتو لحد هلق يا استاذ 
بسعى مشانو وعلى قولت الشاعر أبو قاسم التونسي 
أنا الحمد الله من النوع الي بالي طويل كتير 
طبعا الولد يا أما يطلع بركض .....
وكل الي عرفته ما عرفته 
والله ممكن يتجاوبوا ويحولوا بطريقة أو أكتر أنو يتقرب منه ويتودد إليه 
والمجال هاد أنا بحبه كتير خاصة الشخصيات ومدى أحساسك وأنتي عم تكتبي 
هاد أنا قدامي وقت على ما أوصلك 
ليش ما بتعرف ؟؟؟؟
ووقت بكون متضايقة بشوف الشفقة في الناس 
واحد مسطول عم يقول لصاحبه مالك عارف يا اي عود الكبريت هاد ما عم يشعل ليش  مع أنو لسه شعل من شوي 
ووللأسف أختلط مفهوم  الحرية النظيفة بالشبهات 
مين هاد الي بيخاف . أنا ؟؟؟؟؟
يعني بتلاقي عندي كتب ودفاتر من صف الأول لحد هلئ 
السيد أنا مكتف المرأة وحارمها من الطلعة من البيت ولبس الروب وماسك الولاد وعم أحفظهم أسماء الصحابة والأحاديث لحتى ريقي نشف 
غير البياعين الي بيجولو في الشوارع خليه يشوف يومين ويعيش بشارع الهرم .
الي جهزتو الكم يوم الأربعاء وبعدين محمود حميدة رجال غير شكل 
وأنا الي بعرف اننا تحت السؤلية ولازم المسؤل عننا يوفر لنا حقوقنا 
مرة اتنين مجانين أتقفوا أنو يهربو من المشفى 
وبيهربو الشغلات هي وعنجد في ناس كتير كتير فقرا
مو متذكرة شعب وناس ومتذكرة الي فوق الراس قبل ما ينادو على الحروب 
جاوبت أبوه أي  متذكرة 
كمان جيت متأخرة هئ هئ هئ 
حب مين ما بدك رح تفارقو بلأخر 
لصورة يا غالي 
كل هاد من لحظة مرو فيها مرور عالسريع ....
في ميدان عام بدون محاكمة رح تلاقي كله اتقي الله ومافي حدا رح يقدر يعمل الغلط 
وفي دور الخبز ثبتونا وعلى الفساد عيشونا 
الله يسامحك يا نورس 
أحسن منا أحسن من أي أنسان على وجه الأرض 
أنو ممكن نكون او مع بعض على وجه الأرض
القبر هاد شي مكتوب على كل البشر رح يموتو 
وكلامك ونقاشك والأخد والعطي مع الأخ هاد في حد ذاته بيخلي الموضوع ينجح
مو ملاقي لا لقمة ولا لبس بابا سرقوها مني وغصب عني
اتصل بالنمرة هي والجوائز فورية من صفر تسعمية والجائز الأسبوعية ألفين جنيه وفورية والجائزة الكبيرة هي عشرين ألف وسيارة يلا شو مستني 
وبعدين فين شخصيتك أنت بقى ياأفندي 
أنت ليش عم تقول على ابني غبي وما بيفهم الأستاذ 
سيدي بشر أكتر محل أكل طلع عليه أشاعت في كل الدنيا 
هلئ وحصرا علي الحلزونة بيفوز عمر دياب بالميوزك أورد للمرة التالتة 
هي غنية لمطرب ومطربه اسمن عمر ومنى 
لأنو بدن يحكو بيجيبو سيرة الناس الأكابر وبيحقدو عليها 
بس قصة أنو شغل محترم يعني بيت وسيارة 
وعم نحلم أنو نشوفو 
حتى لو عايش متل البهلوان 
كل واحد الو شغل وطبعا من ضمنهم رح تلاقي الأختيار الحداعشر 
وبدي أسألك هو الفيل من شو بيخاف 
ما حدا بيعرفو الإ أنت 
دودو حبيبة قلبي أبوسك 
والشك طبعا وهي شافت شو القصة 
وخلص ومن هون رح تجي المشاكل 
بس للأسف هنن فهماني الحرية غلط لأنو الحرية أنك تكون حر في تصرفاتك وحر في أختيارك للشغلات بدون ما تتعدى على حرية الأخرين 
يا شعب ضايع في الغابات مو غبي شو عم تستنى ؟
ونحنا هون كل وحدة بيشتغل لوحدها
مالها علاقة بالدولة اذا متقدمة ولا لأ
هي أكيد لو بتحبك كانت رح تبقى تحس فيك ورح تعرف أن الكلام عليها وبعد هيك الموضوع رح يصير سهل الكلام في ويعني أنت من جوابها رح تفهم 
وبعدين سألت التاني وأنت مصر بالنسبة ألك شو ؟
شو ممكن يصير تتسكر الجرة خلال هالوقت الي بعد الأشعة 
وحتى ولو كانت ساعة وحدة رح تعدي على قلبه سنة وأكتر كمان 
هي القصة الي واقفة على الكيبورد 
شوف يا أخوي الغلا مو بس باللحمة 
اخ يا عم هالأبداع الي من بعدك رح نصير نبيع معلاق 
أذا هالشغلة موجوده في رح تقبل القصة هي 
وبكتب صح وبدون ما حدا ينقلني 
وكمان مافي ملك فقير 
هو مافي حياة بتنبض في قلب تابوت ولا في حبيب بيحب بالنبوت 
بس أنا أبدا ما نسيتو 
الواضح أنو هو كان معو حق 
ولما أجو على ذبح الجمر الأهلية 
ورح تبقى النتيجة أن ذكائه هاد على الفاضي 
هو في حرية في شقفة صغيرة في البلد ولو شقفة ربع متر 
وتروك كتابتي لتعريف شخصيتي فوق 
أنا مو حمار لحتى رح تخاف مني هاد أنا وكمان حمار وأحمر منك ....
ولما لا مؤاخذة خلينا في الموضوع في المحاكمة 
جيت مشان أقول هو وينو لاقيت الرسائل بيقول في الأخر هاد مو حقيقة 
ولا شو اعتبرها قعدة متل قعدة هههههه  الله يوفقك 
ياريتني كنت قريت رسالة متل هي الايام دراستي 
بيزرع صفصافه كبيرة 
خافي على حالك بقى اليومين الي جايين واتخبي في أي مكان 
ولازم تتبع الأوامر بس متعه ما بعدها متعه 
وكمان مو من أسلام شفت شلون ؟؟؟؟
وقلت  الأحترام بيدا بكلمة تجر بعديها بلاوي 
اي فعلا نحنا الي بنخليهم يعملو هالشغلات هاد كلو والاستهزاء بالدين الأسلامي لاننا بنشوف الشغلات هي 
ادفى واتطمن 
والله يخليلك ياهن يارب هي بنوته مسلمة والميرة سيررو وزينب وايمى 
كل سنة وأنتي سالمة 
الصراحة هو بيذكرني  بالأسطورة البرازيلية 
يعني بيغتصب جسم المرأة كلو 
مع مواقف العنف الطائفي الي كانت عم تصير في الاسكندرية بعمري أبدا ما حسيت بأي توتر في العلاقة بين المسلمين والمسحين في المحمرة 
تعى يا عمو نوقف قدامهم أحسن ما همنن يقفو قدامنا 
وياريت حبيبي واستاذي دكتور محمود خضر ما يزعل من مقالاتي مشان لأنو محذرني قبل هالمرة وأنا أسف للكل وهي أخر مشاركة الي في المنتدى 
فعلا والله يااستاذ مووضوع الزكاة هاد موضوع مهم كتير كتير 
عم استنى رايكم 
وبخصوص حكيك عن الولاد الي بيسحلو البطلون وبيبينو البوكسر تبعهم أنا شخصيا ضد النظر هاد كمان 
وأنا مصدقتك أن في نظام حماية للمنتدى 
المرضان رح أعطيه ابرة 
الدكتور بيعبي البانيو مي على الأخير 
لو مشي معهم بكلامهم معناها عالم الو هيبته 
معلش أنا شكل سبحت الموضوع 
الاستاذ يا أبني اتدين ألف تانية الطالب ما رح يرجع شي 
في حكايتي معك حاولت أنساك 
في كل كتابته وهدوئه الحلو كتير 
مساك عسل يا عسل 
بتمنى أنك ما توقعو فيه وماكنت بعرف إن مصر هي البلاد مالها متل بلادي 
أحلا هدية كانت مسدس بيطلع شرار لسه متذكرة لأني أول مرة بلعب فيه ارتعبت من الشرار وقعدت أبكي أكتر واحد كرهته في طفولتي هنن الرجال الي بيلبسو جلابيات وعجال بس مو متذكره ليش ؟؟؟
ونظرية التطور عند دارون .... والي غيره ....
سلام  
لكل الرفقة الي طلبوا يشوفو طلتي البتجنن هي صورتي 
ودايما إيده في جيبه ورغم إن الوالد كسيب عنده سياره قديمة وشعبيه كتير ومصرية 
يعني ما حدا قلي شي على نكي 
المهم الي خايف من الحرب خايف مشان عندو شي خايف يخسرو 
ولازم نركز كل تعبانا في جروب أو أتنين من الجروبات 
أنا إكتشفت أنو مجموعي السنة هي 
ما أنتبهت 
وسلامي الك يا استاذ محمد نبيل 
بقي والناس عم تصور وشغلات كتير هيك وما سلمت عليها لأنو هي ما سلمت علي 
متل مافي حد بيقول لو فقنا ولقينا ارشادات عسكرية والرئيس مات الله لا يقدر 
رئيس مين يا ولد 
كريستيان ان شاءالله على طول عم تضحكي وفرحانة 
وخود الأتنين واسأل علي 
شو مستني من الحرامي ؟؟؟
اتصوري كنت مرتاح من قدارتك ورفيقيتي  حكت معي عالتلفون وبتسلم عليكي يا مشاغبة
احكيلنا شغلة بتفرح شوي متل قصة أم أربعة وأربعين أو أبو أجر مشلوله وأمنا الغولة 
صاحب الملحمة المشهورة 
بغداذ ورا بيروت وغزة والضفة هنن دم العرب يا مايا 
هههه صديقيني أختي الكريمة المعتصم مات وصلاح الدين مات والسادات اغتالوا 
شكرا يا زورو كتير عنجد أنا كنت بدي الأغنية هيك الواحد بيقدر يحطها رنة وشكرا كتير مرة تانية ودايما هيك انت عندك الحصري 
أنا مشكلتي أنو رفقاتي أكتر وقت كان ممكن احتاجهم فيه 
على فكرة اللي رح يعرف أنا مين رح جبله معي سسكر جلاب من ضيعتنا نجع قطية 
ليش لأنو هو اتعود من هو صغير أنه يتناقش ويتحاور 
وهو في الكلية وناس مشردين في الشوراع وشغلات كتير كتير كتير 
نصيحة من أخ مخلص لما كنت في الجيش كنت بقضي وقتي كلو نوم .... هيك كان ممكن اتغلب على قسوة الحياة 
ممكن يزور موقعه بس معلش يا ملك أو يا ملكة 
هدول عم يشتغلو عند ولاد العم 
أنا طالب ماستر في الفيزياء وبدي أطار نظري
هبههههههههههههههههههههههوب 
انت المفروض كنت رحت للرجال الي في الشركة وحكيتلو شو الموضوع 
أهم شغلة عندي في حياتي أني بعشق حياتي ولا باي يوم بفكر في الي راح وفي الي عدى واللي ممكن يوم يكون 
قالهم طيب وشو مشان الطوائف ؟؟؟؟
والكل كان عم يضحك 
وبعدين بتصير مشاكل بتأدي للطلاق
بس الغاية هلئ ساعات كتير بيفكرو بحبيهم الأولاني 
كلام أبن عم حديت 
شوف اعميل بالنصيحة حب الي عم تعملو حتى تعمل ما تحب 
ومو هاممهم الي عم ينأذو من السجاير هي 
لانو االكهربا عم تنطفي عنا في مشاكل كتير هاليومين هدول ....
واتنين رجال ماشيين شافهم واحد عم يقول للتاني يا سلام شايف الست هي بتحب جوزها شقد 
بلح مافي بس عصصير وصندويشات وبعدين ما لقيت طيارة نزلت وخطفتك قال يعني واحد  جاي ياخدك مشان  تفطر مو وسعت منك 
بالضبط متل جريمة اسلام نبيه في حق عماد الكبير 
الصورة الي أنت حاططتها تبعت الولاد مأثرة كتير وواضح أنك شخصيا متأثر بموضوع عزة 
وبعدين يعني أنا رح أنخطف  ولا رح أنخطف 
مافي مشكلة ومالها حل كل مشكلة ألها حل 
أنا عندي أحباط كل شي حلو لازم ينقلب فضايح ومصايب ...
وبعرف قيمة التسامح ومتل ما قلت فوق عنه بس بحاول أني ما اجرحو وخلص 
وتجاهلت المرأة أنوثتها 
وبيتباها هيك الشباب القوين القليللين الي بيواجهوا الحكومة 
وانا والله معكم في الموضوع هاد 
وياريت يا بابا لو كنت بنت الحج فلان 
خلصنا الي ورانا والي قدامنا 
قالها طيب شو عم تعشيه قالتلو يقبر أمو يقبر أمو فخد جيج بس 
يا إسلام أحسبها صح بتسافر صح 
وكان لاعبين الزمالك رح يحاربو على الربح 
بس قليل كتير الولاد اللي واصلو لدرجة النضج والدين هاد 
لا رح يروح بس 
من شان الأمة ونحنا مو قادرين أنو نضحي بمنتج 
الف حمدالله على سلامتك يا ميادة 
النبي فرحت لك 
سلامات 
بغني مع عصفور ساعات أجو مرات بشوف القمر 
مشان حركة أيد ( براندو ) في أول مشهد في الفيلم لما بيحك خده بأصبعته الوسطانية 
بيقول شو الي انت عملته هاد قاله لقيت عم تتخلع فيها شلتها الك مشان ما تتعب 
وأنا لو عن حالي شايفة أنو الدفعة تبعتي خصوصا 
وبنستنى الزيادة والزيادة 
وبتخيل أصلا أنو لو فكرت بشغاة اسمها الشخصية المصرية رح أظلمن 
وعمر عم يتطلع علي بحنان 
والله الموضوع حلو كتير ما شاء الله عليكي 
ويارب الشباب يتعظو من الي صار لهيثم ويرحموا أهلهم شوي 
أنا وتقول أن أنا اللي مقتنع بالكلام هاد 
وعلى صوتو شوي وقلو قدامك شجرة كمان ما رد عليه 
وما تزعلو عندكم الليرة بليرة 
برافو عليكي 
عطيها كمان حرية ......وعطيها كمان ملوخية .......
منير انت ولا شغلة وما حدا فينا أحسن من حدا ومو خجلان أقولك أنو مرتي بتحبني  على الأقل ما تركتني مشان حدا تاني 
بتعرف شو أكتر شي غايظني ؟
من حقنا نحلم ولو هيك .... وهيك ونشوف الدنيا حلوة ...
مشان يعرف يحسن مستواه 
أنا بحاجه كتاب اتعلم اللغة الإنكليزية بكل سهولة ويسر واتعلمها كتابة ارجو الرد بأسرع وقت ممكن لاني مسافره على أمريكا 
مشان الأغاني شغلة وقوية وهيصه وليصه .....
يحوشوا وقعدوني وهدوني وفي الأخير مشيت بعد ما طالعوني غلطانة 
اذا الظروف بتسمح ببقى مافي مانع المهم أني احكم عقلي في الحب 
بتحلم معي الشيماء حامد 
وأنا لما بقول هاد رأيي الشخصي 
الجني  جابلو كشري وقعد عم يأكل فيه ..... وبعد ما خلص الجني سأله طلبك التان يشو ؟؟؟؟ الصعيدي واحد كمان وحياة أبوك 
المفروض اظبط البيت كلو أنا وأختي 
ولحد هلئ الصراحة واقفة أنا وأختي نقلد الغنية بالضبط 
مشان ما ترجع راح وأخد القطة وقعد يلف ويلف لحد م تاه 
وقبل ما يوصل دق علي طلال الو مرحبا منذر 
ههه قوية كتير 
جابوا عسكري وحطوه بالجبهة 
والله رائعة وفيها أفكار عجيبة مع الكتاب الي عزموكي لقراتها لو تفضلت .....
وما في مشاكل للصوت رح تواجهك مع البرنامج هاد
أبو وطن صباح سعادتك 
هلئ  ممكن تعمل أعلان عن موضوع لألك من خلال هاد التوبيك لأنك شايفة مهم مثلا أو رح تتنازل في قسم ما عليه أقبال 
خزانتك مليان فستان سهرة ومو بحاجة ومو عرفانه تعمل فيها شي ؟؟؟؟؟
واشاعره الحلوة هاد غير دمو الخفيف 
يبقى أتذكرنا أخونا المصري (هدهد مصر ) لما بتمسك حكم مصر 
أنا ورفيقي ونحنا بنعمل رحلة طيران من مطار شرم لمطار القاهرة 
والله يا عمرو من غير مجاملة أنت مخرج عبقري 
ولو فريق عنو في المجلة يبقى شوفه 
مشان تحميل الفيلم من هون فيلم مو بشع 
البقرة عرفت تحكي وبتطلع على التلفزيون 
اللي بتعاني منه من قديم الزمان من قبل الرجل 
بس الكلمة الطيبة صدقة .... مو كل أصابيعك متل بعضها 
نحنا امة ضعيفة ؟؟؟؟
اضغط على هالزر للدخول 
كأنك أنقذت واحد من الإعدام ويعني رح يعيش بروح جديدة 
اي أكيد طبعا علاء كان أحق بس لو أنت متابع طابة كنت عرفت أنه مصاب وأصابة قوية كتير ورح يقعد شهر واكيد مستواه رح ينزل يا كابتن 
وفي ناس بتزعل من بعض وحبايب بيتفرقوا عن بعض 
وهاد مو تحدي الها بس رغبة مني في أنو تزيد من مشاركتها معنا 
شوف هو فعلا موضوع الحفلات في الجامعة هاد مو صح اساسا لأنو المفروض انو الجامعة هي مكان للتعليم هاد المفروض يعني والحفلات هي الها أماكنها 
اي طبعا وكتير وأنا شفت الأشكال هي كتير بشغلي 
وهي أخرتها لعب ولاد صحيح ......
بس الي عم شوفو بالساحة العامة في كتير مواقع أسوأ من القمة في الحديث عن الجنس والمطاوعة ووووووو
بس بيكفيني أني أشوفكم وما حدا ضمنان عمره 
بس مو موجوده فعلا وفي ناس عم تروح الهم 
سل الروح والدموع بتغسل الروح والغلطات ....
وبعدين رح تنتقل ليش ؟؟؟؟؟
بتشكرك كتير على هالرد الحلو بس كل الحكاية 
والمشاكل كبيرة كتير مشان هيك لازم انو الواحد يكون معتدل والمتوسط 
وياريت بعد هيك الحكومة بتتركهم في حالهم الا وبياخدوا منهم ضريبة 
والمعدين صار رؤساء أقسام ولقيت مدرس الميكانيك الي درسني في الإعدادي 
والي في البلاد البعيدة بيجو من مسافاة بعيدة كتير مشان يشفوها ونحنا 
أولا بعتذر عن العنوان اللي أكيد كل شباب المنتدى رح ياخدوا مني موقف 
وين الأتحاد من شباب مصر والمصريين ....
الي طلع من غير دخان .. بندور عليه عندك .....كمان الحب الصافي بندور عليه عندك .....
على طول ما عديت على رقبتك 
مشان يسألوه ويحكوا معو وهيك ....
واحد عصبي عم يقول لمرته .......
وبيقولو بعض الشباب هي رايحة وجاي قدامي مع رفقاتها 
انت احيانا بتحس لما بيقلك هيك بتكون مشتهي تقله انا احسن منك ليش عم تقول هيك بس هاد غلط 
وطمنيني عملت شو في امتحاناتك 
صحيح هي الدنيا لعبة سلة ؟؟؟؟
الله يسكرها بوشهم ...
الأستاذة علا الفولي القصة هي حلوة كتير وبدي اقراها أكتر من مرة 
لأنها كانت فكرة في عقل الشلة 
قالو هي أم هريدي يا أفندي 
طيب وبعدين انت عم تقول الواحد لازم يشتغل 12 ساعة 
امريكا أول وحدة تعلمت درس من أشرف السادات 
من زمان كان المصري في حرب مع أنكلترا ودول كتير وناس كتير وتمت محبطة وبس في ناس كانت بتكافح وفعلا قدرو أنهم يفزوا 
بس أي رأي بيستوفي معايير المعقولة والمرضان الي بيبعد عن قدر الطاقة وعن النزعات الشخصية والتعصب 
طيب نطالع معاملة سؤون الطلاب في أي وقت وبنطالع معاملة الدكاترة في شو ؟؟؟
